POLÍTICA DE PRIVACIDAD EUROPEA  ÚLTIMA MODIFICACIÓN: 25/09/2019

La versión original de esta Política de privacidad está redactada en inglés. En caso de que alguna de las versiones traducidas de este documento entre en conflicto o contradiga lo establecido en la versión original en inglés, será esta última la que prevalezca.

Tumblr, Inc. («TUMBLR», «NOSOTROS», «NOS» o «NUESTRO(S)/NUESTRA(S)») se toma muy en serio la naturaleza privada de tu información. Intentamos ser totalmente transparentes respecto a cómo almacenamos y procesamos tus datos, garantizar que estén seguros y proporcionarte la mayor libertad posible a la hora de elegir cómo utilizarlos. Esta política sobre nuestras prácticas de privacidad (la «POLÍTICA DE PRIVACIDAD») describe cómo gestionamos la información que recopilamos o recibimos cuando visitas y utilizas tumblr.com (el «SITIO») u otros dominios, productos, productos publicitarios, servicios o contenido de Tumblr, incluidas nuestras aplicaciones para dispositivos móviles iOS y Android (denominados, junto con el Sitio, los «SERVICIOS»). Tumblr es una filial bajo la propiedad de Automattic (https://automattic.com/), una empresa tecnológica que ayuda a los creadores de contenido a diseñar webs maravillosas en las que contar sus historias y conectar con gente de todo el mundo. El modo en que gestionamos tu información no ha cambiado, por lo que esta Política de privacidad sigue siendo vinculante con respecto al uso de Tumblr, de la aplicación de Tumblr o de la interacción con nuestros productos, servicios o tecnologías. Además, está Política de privacidad no se aplica a las prácticas de otros afiliados de Automattic o empresas que no controle o de las que no sea propietaria.


ÁMBITO DE ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Esta Política de privacidad afecta a la gestión de la información que recopilamos cuando utilizas nuestros Servicios o accedes a ellos. Además, afecta a la gestión de la información sobre ti que nuestros socios comparten con nosotros o que compartimos con ellos.

Esta Política de privacidad no se aplica a las plataformas de terceros que no sean de nuestra propiedad y que no podamos controlar ni gestionar, incluidos, entre otros, cualquier sitio web, servicio, aplicación o empresa de terceros («SERVICIOS DE TERCEROS»). Si bien procuramos colaborar únicamente con Servicios de terceros que compartan nuestro respeto por tu privacidad, no nos hacemos responsables del contenido ni de las políticas de privacidad de estos. Te recomendamos que leas detenidamente las políticas de privacidad de todos los Servicios de terceros a los que accedas.

Por otra parte, esta Política de privacidad no afecta a lo que nuestros usuarios hagan en sus blogs de Tumblr, así como tampoco asumimos responsabilidad alguna sobre el modo en que nuestros blogs individuales y blogueros recopilan y utilizan la información. Una de las mayores ventajas de los productos de Tumblr es que pueden personalizarse, por lo que los blogueros cuentan con un gran nivel de flexibilidad para definir el comportamiento de sus blogs. Cuando visites un blog de nuestra red, es posible que este recopile más información que nosotros y que esta, además, se envíe a terceros con los que no estamos relacionados; entre ellos, anunciantes.


QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS Y CÓMO LA USAMOS

Durante la prestación de nuestros Servicios, recopilamos y recibimos varios tipos de información. Entre la información que recopila Tumblr, hay determinadas categorías que son necesarias para poder utilizar los Servicios. A fin de prestar, personalizar y mejorar nuestros Servicios, combinamos y utilizamos tus datos (tanto si los recibimos mediante nuestros Servicios como si no) para saber cómo utilizas nuestros Servicios e interactúas con ellos, con qué personas te relacionas y qué temas te interesan. Más abajo, se describen de forma más detallada estos tipos de datos y cómo se utilizan.

Nos apoyamos en tres bases jurídicas distintas para recopilar y tratar tus datos de forma legítima.

En primer lugar, tenemos que procesar tu información de varias formas distintas para poder proporcionarte el Servicio, de acuerdo con nuestras Condiciones del servicio. Es necesario para poder llevar a cabo el acuerdo que estableces con nosotros al aceptar dichas condiciones, que dejan claro que se efectuará este procesamiento con el objetivo de ofrecerte anuncios y contenido personalizados como parte imprescindible de la prestación del Servicio.
En segundo lugar, aplicaremos tu consentimiento (que podrás retirar en cualquier momento) en aquellos casos en los que nos hayas autorizado a usar tu información para unos fines determinados.
En tercer lugar, tal como se describe de forma más detallada a continuación, puede que, en algunos casos, debamos tratar tu información cuando sea necesario para un futuro interés legítimo, tanto nuestro como de nuestros visitantes, usuarios o colaboradores, salvo cuando tus derechos o intereses prevalezcan sobre dicho interés legítimo.

En algunas ocasiones, Tumblr podría respaldarse en bases jurídicas diferentes para el tratamiento de tu información; por ejemplo, para salvaguardar tus intereses vitales o los de los demás (si hubiera riesgo de daño inminente), en caso de interés público, en cumplimiento de una normativa o una orden judicial, o bien para el ejercicio o defensa de procedimientos judiciales.

INFORMACIÓN DE LA CUENTA: Al crear una cuenta en los Servicios (una «CUENTA»), te solicitaremos información, como tu nombre de usuario, contraseña, edad y dirección de correo electrónico («INFORMACIÓN DE LA CUENTA»), para la prestación de estos Servicios. Es posible que también utilicemos la Información de la cuenta, por sí sola o con otra información, con el fin de mejorar los Servicios, por ejemplo, para personalizarlos. Utilizamos tu edad para comprobar que cumple con los requisitos legales para utilizar los Servicios. Utilizamos tu dirección de correo electrónico para verificar tu Cuenta y comunicarnos contigo, tal como se describe con más detalle a continuación. También permitimos que los usuarios busquen a sus amigos por la dirección de correo electrónico, aunque puedes desactivar la búsqueda por correo electrónico en la Configuración de la cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account)..

Puedes utilizar Tumblr de manera relativamente anónima, pero recuerda que tus publicaciones, blogs, páginas y nombre de usuario son visibles para el público de forma predeterminada. Las personas que conozcan tu dirección de correo electrónico podrán encontrar tus blogs. Si no deseas que te encuentren, accede a la Configuración de la cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account).

COMUNICACIONES POR CORREO ELECTRÓNICO: A veces, como parte de los Servicios, podríamos enviarte mensajes de correo electrónico y otras comunicaciones. Las comunicaciones administrativas relacionadas con tu Cuenta (por ejemplo, para recuperar o restablecer la contraseña de la Cuenta) se consideran parte de los Servicios y de tu Cuenta, por lo que es posible que no puedas cancelar su recepción. También podríamos enviarte otros tipos de mensajes por correo electrónico, que podrás desactivar desde la página de configuración de la cuenta o mediante el enlace de cancelación de la suscripción que encontrarás en estos mensajes.TEN EN CUENTA QUE nunca TE ENVIAREMOS UN CORREO ELECTRÓNICO PARA PREGUNTARTE TU CONTRASEÑA NI NINGUNA OTRA INFORMACIÓN DE TU CUENTA. SI LO RECIBES, PUEDES REENVIÁRNOSLO. 

Los mensajes de correo electrónico que enviamos pueden ser de dos clases: novedades interesantes de Tumblr e información importante sobre tu Cuenta. Puedes desactivar el envío de mensajes del primer tipo, pero no los del segundo.

INFORMACIÓN SOBRE TUS CUENTAS EN LOS SERVICIOS DE TERCEROS: Puedes asociar tu Cuenta a determinados Servicios de terceros. Para ello, puedes facilitarnos tu nombre de usuario o cualquier otro identificador para utilizar un Servicio de Terceros; a continuación, puede que te pidamos que inicies sesión en dicho Servicio. Una vez que inicies sesión, recibiremos un token que nos permitirá acceder a tu Cuenta en el Servicio en cuestión, de modo que podamos, por ejemplo, publicar tu contenido en dicho Servicio cuando nos lo pidas. No recibimos ni guardamos las contraseñas que utilices en las cuentas de los Servicios de terceros.

INFORMACIÓN OBTENIDA DE SERVICIOS DE TERCEROS: En algunos casos, nos asociamos con Servicios de terceros que pueden facilitarnos información sobre ti. Puede ser información, por ejemplo, sobre tu género, en caso de que hayas revelado tal información al tercero en cuestión y hayas permitido que Tumblr la reciba o acceda a ella. En la medida en que obtengamos dicha información, podríamos utilizarla para crear nuevos Servicios o mejorar los que ya existen.

Si conectas otros servicios con tu Cuenta de Tumblr, estos podrían compartir información tuya con nosotros. La información a la que accedamos dependerá de las políticas de privacidad del tercero que, aunque sean extensas y tediosas, deberías leer si tienes alguna duda o preocupación al respecto.

CONTENIDO DEL USUARIO: De forma predeterminada, todo lo que compartas a través de los Servicios es público. Cuando nos envías contenido, este se publica de forma que todos puedan verlo. Te ofrecemos herramientas que permiten publicar contenido de forma privada, como los blogs protegidos mediante contraseña, las preguntas y las cartas de fan. A menos que hayas seleccionado lo contrario (https://www.tumblr.com/settings/account), deberías dar por hecho que todo lo que publiques será de acceso público. Además, recuerda que cualquier usuario con el que compartas algo en privado, especialmente a través de una pregunta, una carta de fan o una publicación, podrá hacer pública esa información posteriormente. Cualquiera podrá acceder al contenido que publiques y compartas públicamente, incluidos los motores de búsqueda, lo que podría afectar al control que tienes sobre dicho contenido. Por otro lado, la información que compartas públicamente puede copiarse y compartirse por internet, por ejemplo, mediante alguna acción o función innata de un Servicio, como la de rebloguear.

Tumblr es, en realidad, una plataforma pública. No tengas miedo de compartir cosas increíbles; eso sí, debes saber que puede ser difícil eliminarlas completamente de internet una vez que se hayan reblogueado varias veces.

ACCIONES INNATAS: Los Servicios permiten realizar acciones propias de nuestros productos, como indicar que te gusta una publicación, rebloguearla, responder a ella o seguir un blog. Indicar que te gusta una publicación, rebloguearla y responder a ella son acciones públicas, es decir, cualquiera puede ver las notas de una publicación para, por ejemplo, ver a quiénes les ha gustado, quiénes la han reblogueado o quiénes han respondido a ella. Utilizamos la información obtenida mediante acciones innatas para mejorar los Servicios y crear otros nuevos, pero, sobre todo, para personalizar tu experiencia en Tumblr. Esta personalización puede servir para presentarte nuevas publicaciones relacionadas con otras que te hayan gustado, ofrecerte mejores resultados de búsqueda o mostrarte publicidad adaptada a tus intereses.

Rebloguear, indicar que te gusta una publicación y responder a ella son acciones que quedan registradas públicamente, por lo que será mejor que no divulgues el contenido si vas a avergonzarte de ello. Aunque, ¿por qué avergonzarse? Todos deberíamos expresarnos libremente. Todos somos únicos. ¡Y tú no eres menos!

INFORMACIÓN SOBRE EL CONTENIDO DEL USUARIO: En algunos casos, podríamos recopilar información sobre el contenido que facilitas a nuestros Servicios. Por ejemplo, siempre que se incluya como parte de las imágenes, podríamos recopilar información que describa el tipo de cámara empleada o su configuración, así como los datos EXIF (https://es.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format). Esta información nos permite mejorar los Servicios y ofrecer características y funciones adicionales.

INFORMACIÓN FINANCIERA: A veces, recopilaremos información financiera, como la relacionada con tu método de pago (un número válido de tarjeta de crédito, tipo de tarjeta, fecha de caducidad de esta u otros datos financieros). Esta información la solicitaremos cuando decidas contratar un Servicio de pago. Sin embargo, no almacenamos esa información, ya que es nuestro procesador de pagos (el «PROCESADOR DE PAGOS») quien se encarga de hacerlo. El uso y el almacenamiento de dicha información se realizará de acuerdo con las condiciones del servicio (http://www.authorize.net/company/terms/) y la política de privacidad (http://www.authorize.net/company/privacy/) del Procesador de pagos, que pueden ser distintas a las nuestras, por lo que, en ese caso, tienes la responsabilidad de localizarlas y familiarizarte con ellas. En cambio, sí recibimos la siguiente información de nuestro Procesador de pagos: (1) un token único asociado a tu Cuenta que te permite realizar compras con la información que almacena nuestro Procesador de pagos y, (2) en algunos casos, los cuatro últimos dígitos del número de la tarjeta de crédito asociada a dicho token con el fin de prevenir transacciones fraudulentas y la suplantación de identidad.

INFORMACIÓN RELACIONADA CON EL USO DE LOS SERVICIOS: Recopilamos información sobre el modo en que los usuarios utilizan los Servicios, incluidos los que tienen una Cuenta. Podemos recopilar este tipo de información en nuestros archivos de registro cada vez que interactúes con los Servicios, por ejemplo, para realizar una solicitud. Disponemos de herramientas internas, así como de aplicaciones y servicios de terceros (como Google Analytics o comScore) para recopilar y analizar esta información. Parte de esta información también podría estar relacionada con la dirección de protocolo de internet («DIRECCIÓN IP») utilizada para acceder a los Servicios, con la Cuenta, o bien recopilarse y utilizarse únicamente de forma global (como dato estadístico que no revele información personal o de la Cuenta). Además, tu dirección IP queda registrada cada vez que publicas contenido y, en particular, cuando envíes una pregunta anónima. Esta información sobre el modo en que tú y otros interactuáis con los Servicios puede utilizarse para varios fines, normalmente relacionados con la mejora y protección de los Servicios, así como con el desarrollo de otros nuevos. Entre otros fines, se incluyen los siguientes: ofrecer publicidad y contenido personalizados al usuario; mejorar nuestros resultados de búsqueda; identificar tendencias o contenido popular; impedir el spam, el malware y la suplantación de identidad, y, en general, mantener la seguridad de nuestros usuarios y de la comunidad. También podemos utilizar esta información por motivos legales o de seguridad, tal como se indica en la sección «Información revelada para nuestra protección y la protección de otros».

Utilizamos información sobre tu interacción con Tumblr para ofrecerte una experiencia personalizada, mantener tu seguridad y la de la comunidad, y mejorar Tumblr para todo el que lo use.

INFORMACIÓN RELACIONADA CON EL NAVEGADOR WEB: Recibimos y registramos automáticamente información de tu navegador web cuando interactúas con los Servicios, como el tipo y la versión del navegador, el tipo de dispositivo utilizado, tu sistema operativo y su versión, el idioma definido, el sitio web o el servicio desde el que ha accedido a los Servicios, la fecha y la hora de cada solicitud realizada en los Servicios y las especificaciones de la pantalla e información sobre las cookies que hayamos utilizado en tu navegador web (tal como se describe más adelante). A veces, también detectamos si utilizas determinadas extensiones de navegador web y almacenamos esa información asociada a tu Cuenta. La información relacionada con el navegador web se utiliza para la prestación de los Servicios, así como para mejorarlos y mantener la seguridad.

INFORMACIÓN SOBRE LA UBICACIÓN: En algunos casos, recopilamos y almacenamos información sobre tu ubicación, por ejemplo, convirtiendo tu Dirección IP en una localización geográfica aproximada. Además, es posible que te pidamos información sobre tu ubicación, por ejemplo, con el fin de darnos permiso para utilizar la geolocalización de tu dispositivo móvil para etiquetar geográficamente una publicación. Podemos utilizar la información sobre tu ubicación para mejorar y personalizar los Servicios que te ofrecemos, por ejemplo, mostrándote contenido relacionado con tu localidad.

INFORMACIÓN RELACIONADA CON EL DISPOSITIVO MÓVIL: Podemos recopilar y almacenar información relacionada con tu dispositivo móvil. En algunos casos, podríamos recibir o generar un identificador único de dispositivo móvil, o asignarte uno, con los fines descritos en la sección anterior, «Información relacionada con el uso de los Servicios». Además, podríamos solicitar que nos proporciones tu número de teléfono para activar nuevos productos y mejorar los Servicios, por ejemplo, a fin de activar la autenticación en dos pasos para el inicio de sesión en la Cuenta. Siempre te preguntaremos si deseas que obtengamos y guardemos tu número de teléfono.

INFORMACIÓN OBTENIDA MEDIANTE COOKIES Y ETIQUETAS WEB: Las cookies son archivos de texto que pueden enviarse a tu navegador y guardarse en él cuando accedas a un sitio web. El navegador web almacena estas cookies asociadas a cada sitio web que visites y podrás verlas, normalmente, en la configuración del navegador. Una etiqueta web es un código o un píxel que se inserta en una página web o en un correo electrónico y que permite a Tumblr o a un tercero ver si ha accedido a dicha página. Las cookies y las etiquetas web permiten que nuestros servidores detecten qué navegador web usas y nos indiquen cómo y cuándo has utilizado los Servicios, tal como se describe en la sección anterior, «Información relacionada con el uso de los Servicios». Nuestras cookies, por sí mismas, no contienen información que te identifique de forma directa. Tampoco combinamos la información general recopilada mediante las cookies con otra información de modo que se te identifique. Sin embargo, las cookies se utilizan para indicarnos que has iniciado sesión y que tu navegador web ha accedido a los Servicios, por lo que podríamos asociar esa información con tu Cuenta, si la tiene. Es posible que también almacenemos en nuestras cookies identificadores únicos o casi únicos que podamos asociar con tu Cuenta. Esta información, sin embargo, es utilizada a veces tal como se describe anteriormente en la sección «Información relacionada con el uso de los Servicios». La mayoría de los navegadores web dispone de una opción para desactivar las cookies, lo que evita que el navegador acepte nuevas cookies, al mismo tiempo que te permite decidir si deseas aceptar las cookies nuevas de diferentes formas. Si las desactivas, no podrás iniciar sesión en tu Cuenta, por lo que no podrás utilizar gran parte de nuestros Servicios. Por lo tanto, no recomendamos desactivar las cookies cuando utilices los Servicios. Algunos de los Servicios que utilizamos (incluidos los Servicios de terceros), como Google Analytics, emplean etiquetas web y es posible que también incluyan sus propias cookies en el navegador. Asimismo, los blogs de los usuarios de nuestra red podrían contener código que les permitiera utilizar sus propias cookies. Si quieres consultar más información sobre Google Analytics, haz clic en este enlace (http://www.google.com/policies/privacy/partners). Además, realizamos experimentos con las etiquetas web durante periodos limitados, a veces, en colaboración con terceros, para, por ejemplo, comprobar la eficacia de nuestra publicidad o nuestros correos electrónicos. Ten en cuenta que, salvo que se indique lo contrario, esta Política de privacidad afecta únicamente al modo en que nosotros utilizamos las cookies, no a cómo las utilizan los terceros.

Una de las muchas funciones de Tumblr es la de iniciar sesión en tu Cuenta. Para ello, son necesarias las cookies que, junto con las etiquetas web, también nos permiten conocer cómo los usuarios utilizan Tumblr, lo que, a su vez, contribuye a la mejora de nuestros productos.

INFORMACIÓN SOBRE TUS CONTACTOS: Algunas funciones de los Servicios te permiten facilitarnos listas de contactos, de modo que podamos conectarte con otras personas en nuestros Servicios que también estén en tu lista de contactos. Por ejemplo, puedes asociar tus contactos de correo electrónico con tu Cuenta de forma temporal para que podamos indicarte quiénes de tus contactos utilizan los Servicios. Otro ejemplo: puedes facilitarnos los contactos de tu teléfono móvil a través de nuestras aplicaciones para que te indiquemos quiénes de tus contactos utilizan los Servicios y así poder seguir sus blogs. Te daremos la opción de facilitarnos o no dicha información y te indicaremos de forma clara, en la función correspondiente, cómo utilizamos esa información.

No accederemos a tu lista de contactos, ni podremos hacerlo, a menos que nos lo solicites. ¿Por qué motivo nos solicitarías acceder a tus contactos? Porque, de este modo, sabrás cuáles de ellos están en Tumblr. Tras utilizar esta información con tal fin, la eliminamos inmediatamente.

INFORMACIÓN DERIVADA: Tal como se describe anteriormente en los apartados «Acciones innatas» e «Información relacionada con el uso de los Servicios», analizamos qué acciones realizas en los Servicios para inferir o deducir características que puedan definir tu Cuenta (por ejemplo, qué tipo de blogs sigues o qué tipo de publicaciones lees, te gustan o reblogueas). Esta información se usa con los fines descritos anteriormente en la sección «Información relacionada con el uso de los Servicios».


ANUNCIOS PERSONALIZADOS EN TUMBLR

Para poder proporcionarte todo el contenido de Tumblr de forma gratuita, la plataforma incluye anuncios seleccionados en función de una serie de criterios para todos los usuarios que hayan iniciado sesión. Tanto nosotros como nuestra empresa matriz, Automattic, colaboramos con empresas de publicidad en línea para proporcionarte anuncios que sean lo más relevantes y útiles posible. Para lograr este objetivo, nos basamos en los intereses que pareces tener en función de tu actividad en nuestra página y el resto de nuestros servicios. Los anuncios que te mostramos suelen reflejar estos intereses y, como ya hemos mencionado, están basados en suposiciones a partir de tus datos.

Si quieres saber cómo seleccionamos los anuncios que ves, puedes leer este documento de ayuda sobre la publicidad y la política de afiliación en Tumblr (https://tumblr.zendesk.com/hc/articles/360035272334-Tumblr-ads-you).

CÓMO CONTROLAR TUS PREFERENCIAS SOBRE LOS ANUNCIOS PERSONALIZADOS: Si no quieres que te mostremos anuncios basados en tu comportamiento, puedes renunciar a esta opción en cualquier momento. Ten en cuenta que seguirás viendo anuncios en Tumblr; simplemente, serán menos relevantes o adecuados para ti en algunos casos.

Cuando utilices las diferentes versiones web de Tumblr, podrás desactivar publicidad personalizada o seleccionada en función de tus intereses a través de las siguientes páginas facilitadas por la industria en distintas regiones:

Alianza Europea de Publicidad Digital Interactiva (EDAA): www.youronlinechoices.com (Europa)
Network Advertising Initiative (NAI): http://www.networkadvertising.org/ (Estados Unidos)
Digital Advertising Alliance (DAA): http://www.aboutads.info/ (Estados Unidos)
Data Driven Advertising Initiative (DDAI): http://www.ddai.info/ (Japón)

Estas organizaciones de la industria publicitaria te ofrecen una serie de herramientas para tu navegador que te permiten limitar el uso que hacen las empresas de los datos de comportamiento para mostrarte anuncios personalizados o seleccionados en función de tus intereses. Las opciones que elijas a través de estas herramientas solo se aplicarán en el navegador que estés utilizando para hacerlo y no se aplicarán automáticamente en el resto de dispositivos que uses.

Cuando utilices la aplicación de Tumblr para dispositivos Apple con iOS, podrás optar por no ver publicidad personalizada a través de los ajustes de iOS. Solo tienes que activar la opción «Limitar seguimiento» en el apartado de publicidad. Si necesitas información más detallada sobre las opciones para iOS, haz lo siguiente:

1. Ve a «Ajustes».
2. Selecciona la opción «Privacidad».
3. Por último, accede al apartado «Publicidad» y sigue las instrucciones.

Cuando utilices la aplicación de Tumblr para dispositivos Android, podrás optar por no ver publicidad basada en tus intereses activando la opción «Inhabilitar Personalización de Anuncios» en las opciones de configuración de Google. Si necesitas información más detallada sobre las opciones para Android, haz lo siguiente:

1. Ve a «Ajustes».
2. Selecciona la opción «Google».
3. Selecciona la opción «Privacidad».
4. Selecciona «Anuncios» y sigue las instrucciones.


CON QUIÉN SE COMPARTE TU INFORMACIÓN

Nunca compartimos la información que nos facilitas, salvo (a) que tengamos permiso para compartir esa información, por ejemplo, para ofrecerte los Servicios que hayas solicitado (incluso cuando te conectas con Servicios de Terceros); (b) que te hayamos indicado con antelación que la información se compartirá y con quién se compartirá (como en esta Política de privacidad), o (c) que la información sea de tipo global o no te identifique. Debes confirmar que cuentas con todos los consentimientos y todas las autorizaciones correspondientes para subir y compartir información personal de terceros y, en caso necesario, para ponerte en contacto con estos terceros (o para que Tumblr lo haga en su nombre).

INFORMACIÓN QUE INTERCAMBIAMOS CON NUESTROS AFILIADOS: Somos una empresa filial perteneciente en su totalidad a Automattic (http://automattic.com), una empresa tecnológica que ayuda a los creadores de contenido a diseñar webs maravillosas en las que contar sus historias y conectar con gente de todo el mundo. Dado que somos una filial que pertenece enteramente a Automattic, esta última y el resto de la familia de empresas podrían recibir cualquier información que nosotros les proporcionemos, así como compartir con nosotros la que ellos tengan. La familia de empresas podría usar la información que les facilitemos con el fin de ayudarnos en la prestación, el entendimiento y la mejora de los Servicios (además de para ofrecernos un servicio de análisis) en relación con sus productos y servicios, lo que conlleva ofrecerte una experiencia más personalizada tanto con sus servicios como con los nuestros. Para obtener información más detallada sobre cómo Automattic gestiona la información recopilada, consulta esta Política de privacidad (https://automattic.com/privacy/).

Automattic es propietaria de nuestra empresa y compartimos información tanto con ella como con la familia de empresas Automattic.

INFORMACIÓN COMPARTIDA PÚBLICAMENTE MEDIANTE LOS SERVICIOS: Como se describe anteriormente en las secciones «Contenido del usuario» y «Acciones innatas», tanto el contenido publicado mediante los Servicios como muchas de las acciones realizadas en ellos se comparten públicamente de manera predeterminada. Dado que este tipo de información puede verla todo el mundo e indexarse en los motores de búsqueda, debes pensar bien qué publicar y asegurarte de que quieras compartirlo con todo el mundo.

El contenido que creas en Tumblr es público de forma predeterminada. Esto quiere decir que todos pueden verlo y que los motores de búsqueda pueden indexarlo. Si prefieres que tu blog no sea público, echa un vistazo a las funciones de privacidad (https://tumblr.zendesk.com/hc/articles/115011611747-Privacy-options) adicionales que ofrecemos.

INFORMACIÓN COMPARTIDA ENTRE LOS SERVICIOS: En la medida de lo posible, podríamos recopilar información agregada sobre el modo en que utilizas los distintos Servicios con el fin de mejorarlos y crear otros.

INFORMACIÓN QUE COMPARTES CON SERVICIOS DE TERCEROS: Puedes acceder a los Servicios de terceros a través de los Servicios, por ejemplo, haciendo clic en un enlace que dirija a una página externa. También puedes compartir la información que nos proporciones, como publicaciones del blog, con esos Servicios de terceros (por ejemplo, compartir publicaciones en Twitter o Facebook). Esta Política de privacidad solo afecta a la información que recopilamos, por lo que es responsabilidad tuya leer y entender las políticas de privacidad de dichos Servicios de terceros.

Puedes publicar el contenido creado en Tumblr en otros sitios (como Facebook o Twitter) de forma automática. En ese caso, nuestra Política de privacidad deja de tener efecto y entra en vigor la de ellos. Asegúrate de estar de acuerdo con las políticas del servicio con el que vayas a compartir contenido antes de conectarlo con tu Cuenta de Tumblr.

INFORMACIÓN COMPARTIDA CON NUESTROS AGENTES PARA LA PRESTACIÓN Y MEJORA DE LOS SERVICIOS: En algunos casos, compartimos información almacenada (como las Direcciones IP) con terceros, por ejemplo, con proveedores de servicios, asesores y otros agentes ( «AGENTES») para la prestación, la mejora y la creación de Servicios o productos. Por ejemplo, podemos compartir información con proveedores de servicios con la finalidad de evitar el spam, por lo que es posible que consultores de terceros puedan acceder a esta información durante la mejora de nuestros procesos y nuestra tecnología. Por este motivo, los Agentes con los que compartimos esta información, por lo general, deben cumplir normas de confidencialidad y, salvo que les indiquemos lo contrario, no tienen derecho a utilizar dicha información fuera del ámbito y la duración de nuestra colaboración con ellos.

INFORMACIÓN REVELADA POR TRASPASO EMPRESARIAL: Se puede dar el caso de que adquiramos o vendamos activos de nuestra empresa. En estas transacciones, entre los activos que se traspasan suele estar la información del usuario. Asimismo, si otra empresa adquiriera la nuestra, o prácticamente todos nuestros activos, o si tuviéramos que cerrar la empresa o acabáramos en bancarrota, la información de los usuarios sería uno de los activos que traspasaríamos o que un tercero adquiriría. Podría traspasarse esta información y, una vez realizado este traspaso, la empresa que adquiera la nuestra (o nuestros activos) seguiría usando tu información de acuerdo con lo expuesto en esta política.

Si se diera el caso de que nos adquirieran (de nuevo) o de que tuviéramos que cerrar la empresa (no va a ocurrir), es muy probable que el traspaso de nuestros activos al comprador incluya la información de los usuarios. La empresa adquirente está obligada a utilizar dicha información únicamente del modo indicado en la Política de privacidad que estás leyendo ahora mismo.

INFORMACIÓN REVELADA PARA NUESTRA PROTECCIÓN Y LA PROTECCIÓN DE OTROS: Creemos en la libertad de expresión y, en la medida de lo posible, procuramos proteger a nuestra comunidad ante demandas judiciales infundadas. En este sentido, también nos reservamos el derecho de acceder, preservar y revelar información en los casos en que consideremos razonable hacerlo, a nuestra total discreción, con el fin de (i) respetar leyes, normativas, procesos legales o solicitudes u órdenes gubernamentales; (ii) obligar al cumplimiento de esta Política de privacidad, nuestras Condiciones del servicio (https://www.tumblr.com/policy/terms-of-service) y cualquier otro acuerdo que tengamos contigo, lo que abarca la investigación de posibles infracciones de estas normas; (iii) detectar, prevenir, investigar o solucionar casos de fraude y problemas técnicos, de seguridad o de confianza (incluido el intercambio de información con otras empresas y organizaciones con el propósito de mejorar la seguridad y prevenir el fraude, el spam y el malware); (iv) responder a solicitudes de usuarios que necesitan asistencia; o (v) proteger los derechos, la propiedad, el bienestar o la seguridad de nuestra empresa, de nuestros usuarios, de cualquier tercero o del público en general, lo que incluye, entre otras situaciones, casos de posible violencia, suicidio o daño autoinfligido.

No nos obligues a tomar medidas. No nos gusta hacerlo. Pero debemos evitar que los usuarios de Tumblr puedan perjudicarnos a nosotros y a los demás usuarios, o que puedan perjudicarse a sí mismos. Hacemos todo lo posible para mantener el equilibrio entre la seguridad y la comunidad. Estamos seguros de que entenderás los desafíos que esto conlleva y lo muy en serio que nos tomamos este asunto.

INFORMACIÓN COMPARTIDA CON TU CONSENTIMIENTO O A PETICIÓN TUYA: Sin prejuicio de los derechos mencionados a continuación para los usuarios europeos, si nos solicitas que facilitemos la información que tengamos sobre tu Cuenta, lo haremos en los casos que sean razonables y no supongan una carga excesiva.

INFORMACIÓN COMPARTIDA CON OTROS TERCEROS: Es posible que compartamos o revelemos información pública, agregada o despersonalizada con personas o entidades con las que colaboremos.


SEGURIDAD Y CONSERVACIÓN DE LA INFORMACIÓN

La protección tanto de nuestros sistemas como de la información de los usuarios es fundamental para garantizar una experiencia segura para los usuarios de Tumblr y que estos sigan confiando en nosotros.

La información de la Cuenta está protegida mediante una contraseña por motivos de privacidad y seguridad. Puede que activemos funciones adicionales más adelante, como la autenticación en dos pasos. Debes evitar el acceso no autorizado a tu Cuenta y a tu información estableciendo una contraseña única, segura y protegida, así como limitar el acceso de otros al ordenador y al navegador que uses cerrando la sesión cuando hayas terminado de usar tu Cuenta en los Servicios.

Tumblr conservará tu información tanto tiempo como sea necesario para los fines descritos en esta Política de privacidad mientras tu Cuenta de Tumblr siga activa y mientras sea necesario para la prestación de los Servicios. Si ya no deseas que Tumblr utilice tu información para ofrecerte los Servicios, puedes cerrar la Cuenta. De este modo, Tumblr eliminará la información recopilada a menos que necesitemos conservarla y utilizarla en cumplimiento con nuestras obligaciones legales, para resolver disputas, para obligar al cumplimiento de nuestros acuerdos o del modo en que lo permita la ley.

Es muy importante que dispongas de una contraseña única en todas las cuentas que tengas en internet, incluida tu Cuenta de Tumblr. Si te cuesta recordar contraseñas, te recomendamos utilizar servicios como 1Password (https://agilebits.com/onepassword) o LastPass (https://lastpass.com/).


INTERESES LEGÍTIMOS

Es posible que desde Tumblr utilicemos tu información para la prestación, mejora y personalización de nuestros Servicios, así como de los anuncios y el contenido que te mostramos. Esto incluye compartir tu información para dichos propósitos siempre que sea necesario con el fin de garantizar tanto nuestros intereses legítimos como los tuyos de recibir contenido y Servicios personalizados. Usar y compartir tu información para dichos propósitos también es necesario para garantizar nuestros intereses legítimos de entender cómo utilizas nuestros Servicios y valorar formas de modificarlos para que sean más atractivos e interesantes tanto para ti como para el resto de usuarios. El uso de su información por los motivos descritos en esta Política de privacidad también es necesario para garantizar nuestros intereses legítimos de mejorar nuestros Servicios, así como obtener información sobre su eficacia e interés para los usuarios y acerca de los patrones de uso.

También podemos usar tu información por motivos de seguridad y protección, lo que incluye compartirla por dichas causas, siempre que sea necesario para garantizar tanto nuestros intereses legítimos como los tuyos a la hora de velar por la seguridad de nuestros Servicios; esto incluye mejorar la protección de los usuarios frente al acoso, la vulneración de la propiedad intelectual, el spam, los delitos y los riesgos para la seguridad de cualquier índole.

Puedes ejercer el derecho de oposición ante cualquiera de estos procedimientos; para hacerlo, ponte en contacto con el equipo de asistencia de Tumblr.


A QUÉ INFORMACIÓN PUEDES ACCEDER

Si eres un usuario registrado, puedes acceder a la mayoría de la información asociada a tu Cuenta iniciando sesión en los Servicios y revisando tu página de Configuración de la cuenta. Tanto los usuarios registrados como los no registrados pueden acceder a las cookies y eliminarlas en la sección de ajustes de su navegador web.

CÓMO ELIMINAR TU CUENTA Y QUÉ SUCEDE AL HACERLO

Si quieres eliminar tu Cuenta, puedes hacerlo desde la página de Configuración de la cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account) o escribiéndonos un correo electrónico (https://www.tumblr.com/support) en el que nos facilites los datos que demuestren que la Cuenta te pertenece. Estos datos pueden variar en función de las circunstancias, pero, por lo general, exigiremos información que te identifique de tal modo que estemos seguros de que la Cuenta es de tu propiedad. Además, dado el carácter del uso compartido en los Servicios, parte de la actividad pública en tu Cuenta antes de la eliminación (como los reblogueos de tus publicaciones) puede permanecer almacenada en nuestros servidores y ser públicamente accesible.

Estamos seguros de que utilizarás Tumblr para hacer grandes cosas, pero, si algún día decides dejarnos, tienes total libertad para borrar tu Cuenta, sea cual sea el motivo. La mayoría de la información se eliminará de la Cuenta de forma inmediata, aunque puede llevar un tiempo borrar todo de nuestros archivos y copias de seguridad.

En cambio, los reblogueos de tus publicaciones no podrán eliminarse, ya que permanecen en el blog de la persona que las ha reblogueado. Como hemos mencionado anteriormente, puede ser muy difícil eliminar algo que se publica en internet, por lo que te recomendamos que publiques solo aquello que realmente quieras publicar.


CONTROLES Y DERECHOS DE PRIVACIDAD DE LA UNIÓN EUROPEA

Si resides habitualmente en la UE, Tumblr será el responsable del tratamiento de tu información. De acuerdo con la legislación europea, cuentas con una serie de derechos y opciones en lo que respecta al uso de tu información.

ACCESO Y PORTABILIDAD: Tal como se describe en la sección «A qué información puedes acceder», puedes consultar gran parte de tu información iniciando sesión en tu Cuenta de Tumblr. Si necesitas acceso adicional o no tienes una Cuenta de Tumblr, escríbenos (https://www.tumblr.com/support) para solicitarnos una copia de tus datos. Cuando te requieran legalmente esta información, te la proporcionaremos en un formato de fácil acceso y te ayudaremos a transferirla a terceros.

RECTIFICACIÓN, RESTRICCIÓN, LIMITACIÓN Y ELIMINACIÓN: Además, puedes rectificar, restringir, limitar o eliminar gran parte de tu información iniciando sesión en tu Cuenta de Tumblr. Si no fuera posible o no dispones de una, escríbenos (https://www.tumblr.com/support). Para obtener más información sobre cómo eliminar tu Cuenta o abandonar Tumblr, consulta la sección «Cómo eliminar tu Cuenta y qué sucede al hacerlo».

OPOSICIÓN En determinadas circunstancias, como las descritas en la sección «Intereses legítimos», también tienes derecho a oponerte si no estás de acuerdo con el modo en que tratamos tu información. En estos casos, dejaremos de tratar tu información a menos que tengamos causas legítimas para seguir haciéndolo o que sea necesario por motivos legales. En los casos en los que utilicemos tus datos para realizar marketing directo, podrás oponerte en cualquier momento a recibir estas comunicaciones mediante el enlace para cancelar la suscripción incluido en ellas, cambiando las opciones de configuración de la cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account) o poniéndote en contacto con nosotros (https://www.tumblr.com/support).

REVOCACIÓN DEL CONSENTIMIENTO: Tienes derecho a retirar tu consentimiento con respecto al tratamiento de tu información y al uso de nuestros Servicios en cualquier momento. Del mismo modo que puedes dar tu consentimiento al interactuar con nuestros Servicios, también puedes revocarlo. Tienes la opción de eliminar tu Cuenta de Tumblr tal como se describe anteriormente.

Si revocas tu consentimiento a usar o compartir tu información para los fines descritos en esta Política de privacidad, es posible que no tengas acceso a todos (o a ninguno) de nuestros Servicios y que no podamos ofrecerte alguno (o ninguno) de los Servicios en el marco de esta Política de privacidad y nuestras Condiciones del Servicio. En determinados casos, es posible que sigamos tratando tu información una vez que hayas revocado tu consentimiento si existe una justificación legal para ello o si tu revocación del consentimiento estaba limitada a determinadas actividades de tratamiento. Por ejemplo, es posible que conservemos información que necesitemos para cumplir con una obligación legal.

RECLAMACIÓN: Sin perjuicio de ningún otro derecho del que dispongas, también puedes presentar una queja sobre nuestro servicio ante la autoridad de supervisión correspondiente en tu región. Haz clic aquí (http://ec.europa.eu/justice/data-protection/article-29/structure/data-protection-authorities/index_en.htm) para buscar la autoridad competente en tu caso.


TRANSFERENCIAS

Dado que Tumblr es una empresa estadounidense, su información se recopilará y tratará en Estados Unidos. Estados Unidos cuenta con distintas leyes de protección de datos y reglas en relación con el acceso del gobierno a la información, por lo que es posible que no se empleen las mismas medidas de protección que en tu país. Puedes elegir si deseas usar nuestros Servicios o no. No obstante, si quieres utilizar dichos Servicios, debes aceptar nuestras Condiciones del servicio, donde se establecen los términos del acuerdo. En la medida en que Tumblr deba transferir tu información fuera del Espacio Económico Europeo (EEE), Tumblr se basará en el hecho de que dicha transferencia es necesaria para la prestación de nuestros Servicios según el acuerdo realizado.


CAMBIOS EN ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Ocasionalmente, podemos modificar esta Política de privacidad, por lo que deberías consultarla periódicamente. Si realizamos cambios significativos, te lo notificaremos mediante un aviso destacado antes de que entren en vigor o te enviaremos una notificación directamente. Consulta la fecha de la última modificación para comprobar desde cuándo está en vigor la Política de privacidad actual.


A DÓNDE DIRIGIR LAS PREGUNTAS O DUDAS

Si tienes alguna pregunta o duda en relación con la privacidad a la hora de usar los Servicios, ponte en contacto con nosotros (https://www.tumblr.com/support).

También puedes hacerlo a través de nuestra empresa afiliada en Europa que, igual que nosotros, forma parte de Automattic:

AUT O’MATTIC A8C IRELAND LTD.
Business Centre, No.1 Lower Mayor Street
International Financial Services Centre
Dublin 1, Ireland


ENLACE A VERSIONES ANTERIORES

A continuación, encontrarás un enlace a las versiones anteriores de nuestra Política de privacidad. Guardamos dichas versiones en GitHub, lo cual también te permitirá comparar distintas versiones y ver qué condiciones han cambiado:

https://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy_localization/en_eu/privacy_policy.txt