POLÍTICA DE PRIVACIDAD ÚLTIMA MODIFICACIÓN: 17-04-2018

 La versión original de esta Política de Privacidad está redactada en inglés. En caso de que alguna versión traducida de esta Política de Privacidad entre en conflicto con la versión en inglés, esta última tendrá preferencia sobre la traducida.
Tumblr, Inc. («Tumblr», «nosotros», «nos» o «nuestro(s)/nuestra(s)») se toma muy en serio la naturaleza privada de su información. Nos esforzamos por ser transparentes sobre cómo recopilamos y tratamos su información, mantenemos su información segura y le ofrecemos opciones relevantes. Esta política sobre nuestras prácticas de privacidad (la «Política de Privacidad») describe cómo gestionamos la información que recopilamos o recibimos cuando visita y utiliza tumblr.com (el «Sitio») u otros dominios, productos, productos publicitarios, servicios o contenido de Tumblr, incluidas nuestras aplicaciones para móviles iOS y Android (denominados, junto con el Sitio, los «Servicios»). Tumblr, junto con Yahoo, ahora forma parte de Oath, una empresa de medios móviles y digitales con más de 50 marcas (http://www.oath.com/brands) en todo el mundo que, además, pertenece a la familia de empresas de Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) . No ha cambiado el modo en que gestionamos su información, por lo que esta Política de Privacidad sigue siendo vinculante con respecto al uso de Tumblr, de la aplicación de Tumblr o de la interacción con nuestros productos, servicios o tecnologías. Esta Política de Privacidad no afecta a las prácticas de afiliados o empresas que Oath no posea ni controle.

ÁMBITO DE ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Esta Política de Privacidad afecta a la gestión de la información que recopilamos cuando utiliza nuestros Servicios o accede a ellos. Además, afecta a la gestión de la información sobre usted que nuestros socios comparten con nosotros o que compartimos con ellos.

Esta Política de Privacidad no se aplica a las prácticas de terceros que no sean de nuestra propiedad y que no podamos controlar ni gestionar, incluidos, entre otros, cualquier sitio web, servicio, aplicación o empresa de terceros («SERVICIOS DE TERCEROS»). Si bien procuramos colaborar únicamente con Servicios de Terceros que compartan nuestro respeto por su privacidad, no nos hacemos responsables del contenido ni de las políticas de privacidad de estos. Le recomendamos que lea detenidamente las políticas de privacidad de todos los Servicios de Terceros a los que acceda.

Por otra parte, esta Política de Privacidad no afecta a lo que nuestros usuarios hagan en sus blogs de Tumblr, así como tampoco asumimos responsabilidad alguna sobre el modo en que nuestros blogs individuales y blogueros recopilan y utilizan la información. Una de las mayores ventajas de los productos de Tumblr es que pueden personalizarse, por lo que los blogueros cuentan con un gran nivel de flexibilidad para definir el comportamiento de sus blogs. Cuando visite un blog de nuestra red, es posible que este recopile más información que nosotros y que esta, además, se envíe a terceros con los que no estamos relacionados; entre ellos, anunciantes.

QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS Y CÓMO LA USAMOS

Durante la prestación de nuestros Servicios, recopilamos y recibimos varios tipos de información. Entre la información que recopila Tumblr, hay determinadas categorías que son necesarias para poder utilizar los Servicios. A fin de prestar, personalizar y mejorar nuestros Servicios, combinamos y utilizamos su información (tanto si la recibimos mediante nuestros Servicios como si no) para conocer cómo utiliza nuestros Servicios e interactúa con ellos, con qué personas se relaciona y qué temas le interesan. Más abajo, se describen de forma más detallada estos tipos de información y cómo se utilizan.

Nos apoyamos en tres bases jurídicas distintas para recopilar y tratar su información de forma legítima

  * En primer lugar, debemos tratar su información de determinadas formas para poder prestarle los Servicios de acuerdo con nuestras Condiciones del Servicio (https://www.tumblr.com/policy/en/terms-of-service) . Este tratamiento es necesario para establecer un contrato entre ambas partes. En nuestras Condiciones del Servicio, se explica que es necesario tratar su información con el fin de ofrecerle contenido y anuncios personalizados como parte de los Servicios que proporcionamos. 
  * En segundo lugar, siempre que contemos con él, nos basaremos en su consentimiento (que podrá revocar en cualquier momento) para utilizar su información de una determinada forma. 
  * En tercer lugar, tal como se describe con detalle a continuación, puede que, en algunos casos, debamos tratar su información cuando sea necesaria para un futuro interés legítimo, tanto nuestro como de los visitantes, de los usuarios o de los socios, salvo cuando sus derechos o intereses prevalezcan sobre dicho interés legítimo. 

En algunas ocasiones, Tumblr podría respaldarse en bases jurídicas diferentes para el tratamiento de su información; por ejemplo, para salvaguardar sus intereses vitales o los de los demás (si hubiera riesgo de daño inminente), en caso de interés público, en cumplimiento de una normativa o una orden judicial, o bien para el ejercicio o defensa de procedimientos judiciales.

INFORMACIÓN DE LA CUENTA: Al crear una cuenta en los Servicios (una «CUENTA»), le solicitaremos información, como su nombre de usuario, contraseña, edad y dirección de correo electrónico («INFORMACIÓN DE LA CUENTA »), para la prestación de estos Servicios. Es posible que también utilicemos la Información de la cuenta, por sí sola o con otra información, con el fin de mejorar los Servicios; por ejemplo, para personalizarlos. Utilizamos su edad para comprobar que cumple con los requisitos legales para utilizar los Servicios. Utilizamos su dirección de correo electrónico para verificar su Cuenta y comunicarnos con usted, tal como se describe con más detalle a continuación. También permitimos que los usuarios busquen a sus amigos por la dirección de correo electrónico, aunque puede desactivar la búsqueda por correo electrónico en la Configuración de la Cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account) .

Puede utilizar Tumblr de manera relativamente anónima, pero recuerde que sus publicaciones, blogs, páginas y nombre de usuario son visibles para el público de forma predeterminada. Las personas que conozcan su dirección de correo electrónico podrán encontrar sus blogs. Si no desea que le encuentren, acceda a la Configuración de la Cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account) .

COMUNICACIONES POR CORREO ELECTRÓNICO: A veces, como parte de los Servicios, podríamos enviarle mensajes de correo electrónico y otras comunicaciones. Las comunicaciones administrativas relacionadas con su Cuenta (por ejemplo, para recuperar o restablecer la contraseña de la Cuenta) se consideran parte de los Servicios y de su Cuenta, por lo que es posible que no pueda cancelar su recepción. También podríamos enviarle otros tipos de mensaje de correo electrónico, que podrá inhabilitar desde la página de Configuración de la Cuenta o mediante el enlace de cancelación de la suscripción que encontrará en estos mensajes. TENGA EN CUENTA QUE NUNCA LE ENVIAREMOS UN CORREO ELECTRÓNICO PARA PREGUNTARLE SU CONTRASEÑA NI NINGUNA OTRA INFORMACIÓN DE SU CUENTA. SI LO RECIBE, PUEDE reenviárnoslo (https://www.tumblr.com/support) .

Los mensajes de correo electrónico que enviamos pueden ser de dos clases: novedades interesantes de Tumblr e información importante sobre su Cuenta. Puede inhabilitar el envío de mensajes del primer tipo, pero no los del segundo.

 INFORMACIÓN SOBRE SUS CUENTAS EN LOS SERVICIOS DE TERCEROS: Puede asociar su Cuenta a determinados Servicios de Terceros. Para ello, puede facilitarnos su nombre de usuario o cualquier otro identificador para utilizar un Servicio de Terceros; a continuación, puede que le pidamos que inicie sesión en dicho Servicio. Una vez que inicie sesión, recibiremos un token que nos permitirá acceder a su Cuenta en el Servicio en cuestión, de modo que podamos, por ejemplo, publicar su contenido en dicho Servicio cuando nos lo pida. No recibimos ni guardamos las contraseñas que utilice en las cuentas de los Servicios de Terceros.

INFORMACIÓN OBTENIDA DE SERVICIOS DE TERCEROS: En algunos casos, nos asociamos con Servicios de Terceros que pueden facilitarnos información sobre usted. Puede ser información, por ejemplo, sobre su sexo, en caso de que haya revelado tal información al tercero en cuestión y haya permitido que Tumblr la reciba o acceda a ella. En la medida en que obtengamos dicha información, podríamos utilizarla para crear nuevos Servicios o mejorar los que ya existen.

Cuando conecta otros servicios con su Cuenta de Tumblr, estos podrían compartir información suya con nosotros. La información a la que accedamos dependerá de las políticas de privacidad del tercero que, aunque sean extensas y tediosas, debería leer si tiene alguna duda o preocupación al respecto.

CONTENIDO DEL USUARIO: De forma predeterminada, todo lo que comparta a través de los Servicios es público. Cuando nos envía contenido, este se publica de forma que todos puedan verlo. Le ofrecemos herramientas, como blogs protegidos mediante contraseña, Pregunta y Mensajes de Fan, que permiten publicar contenido de forma privada. A menos que haya seleccionado lo contrario (https://www.tumblr.com/settings/account) , debería dar por hecho que todo lo que publique será de acceso público. Además, recuerde que el usuario con el que comparta algo en privado, especialmente a través de una Pregunta, un Mensaje de Fan o una publicación, podrá hacer pública esa información posteriormente. Cualquiera podrá acceder al contenido que publique y comparta públicamente, incluidos los motores de búsqueda, lo que podría afectar al control que tiene sobre dicho contenido. Por otro lado, la información que comparta públicamente puede copiarse y compartirse por Internet; por ejemplo, mediante alguna acción o función innata de un Servicio, como la de rebloguear.

Tumblr es, en realidad, una plataforma pública. Anímese a compartir cosas increíbles, pero debe saber que puede ser difícil eliminarlas completamente de Internet una vez que se hayan reblogueado varias veces.

ACCIONES INNATAS: Los Servicios permiten realizar acciones propias de nuestros productos, como indicar que le gusta una publicación, rebloguearla, responder a ella o seguir un blog. Indicar que le gusta una publicación, rebloguearla y responder a ella son acciones públicas; es decir, cualquiera puede ver las notas de una publicación para, por ejemplo, ver a quiénes les ha gustado, quiénes la han reblogueado o quiénes han respondido a ella. Utilizamos la información obtenida mediante acciones innatas para mejorar los Servicios y crear otros nuevos, pero, sobre todo, para personalizar su experiencia en Tumblr. Esta personalización puede servir para presentarle nuevas publicaciones relacionadas con otras que le hayan gustado, ofrecerle mejores resultados de búsqueda y mostrarle publicidad adaptada a sus intereses.

Rebloguear, indicar que le gusta una publicación y responder a ella son acciones que quedan registradas públicamente, por lo que, si se va a avergonzar, será mejor que no lo divulgue. Aunque, ¿por qué avergonzarse? Todos deberíamos expresarnos libremente. Todos somos únicos. Incluido usted; en serio.

INFORMACIÓN SOBRE EL CONTENIDO DEL USUARIO: En algunos casos, podríamos recopilar información sobre el contenido que facilita a nuestros Servicios. Por ejemplo, siempre que se incluya como parte de las imágenes, podríamos recopilar información que describa el tipo de cámara o su configuración, así como los datos EXIF (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format) . Esta información nos permite mejorar los Servicios y ofrecer características y funciones adicionales.

INFORMACIÓN FINANCIERA: A veces, recopilaremos información financiera, como la relacionada con su método de pago (un número válido de tarjeta de crédito, tipo de tarjeta, fecha de caducidad de esta u otros datos financieros). Esta información la solicitamos cuando decida contratar un Servicio de Pago. Sin embargo, no almacenamos esa información, ya que es nuestro procesador de pagos (el « PROCESADOR DE PAGOS») quien se encarga de hacerlo. El uso y el almacenamiento de dicha información se realizará de acuerdo con las condiciones del servicio (http://www.authorize.net/company/terms/) y la política de privacidad (http://www.authorize.net/company/privacy/) del Procesador de Pagos, que pueden ser distintas a las nuestras, por lo que, en ese caso, usted tiene la responsabilidad de localizarlas y familiarizarse con ellas. En cambio, sí recibimos la siguiente información de nuestro Procesador de Pagos: (1) un token único asociado a su Cuenta que le permite realizar compras con la información que almacena nuestro Procesador de Pagos y, (2) en algunos casos, los cuatro últimos dígitos del número de la tarjeta de crédito asociada a dicho token con el fin de prevenir transacciones fraudulentas y la suplantación de identidad.

INFORMACIÓN RELACIONADA CON EL USO DE LOS SERVICIOS: Recopilamos información sobre el modo en que los usuarios utilizan los Servicios, incluidos los que tienen una Cuenta. Este tipo de información se recopila en nuestros archivos de registro cada vez que interactúe con los Servicios, por ejemplo, para realizar una solicitud. Disponemos de herramientas internas, así como de aplicaciones y servicios de terceros (como Google Analytics o comScore) para recopilar y analizar esta información. Parte de esta información también podría estar relacionada con la dirección de protocolo de Internet («DIRECCIÓN IP») utilizada para acceder a los Servicios o con la Cuenta, o bien recopilarse y utilizarse únicamente de forma agregada (como dato estadístico que no revele información personal o de la Cuenta). Además, su dirección IP queda registrada cada vez que publica contenido, y en particular cuando envíe una “Pregunta” anónima. Esta información sobre el modo en que usted y otros interactúan con los Servicios puede utilizarse para varios fines, normalmente relacionados con la mejora y protección de los Servicios, así como con el desarrollo de otros nuevos. Entre otros fines, se incluyen los siguientes: ofrecer publicidad y contenido personalizados al usuario; mejorar nuestros resultados de búsqueda; identificar tendencias o contenido popular; impedir el spam, el malware y la suplantación de identidad, y, en general, mantener la seguridad de nuestros usuarios y de la comunidad. También podemos utilizar esta información por motivos legales o de seguridad, tal como se indica en la sección «Información revelada para nuestra protección y la protección de otros».

Utilizamos información sobre su interacción con Tumblr para ofrecerle una experiencia personalizada, mantener su seguridad y la de la comunidad, y mejorar Tumblr para todo el que lo use.

INFORMACIÓN RELACIONADA CON EL NAVEGADOR WEB: Recibimos y registramos, automáticamente, información de su navegador web cuando interactúa con los Servicios, como el tipo y la versión del navegador, el tipo de dispositivo utilizado, su sistema operativo y su versión, el idioma definido, el sitio web o el servicio desde el que ha accedido al Servicio, la fecha y la hora de cada solicitud realizada en los Servicios, las especificaciones de la pantalla e información sobre las cookies que hayamos utilizado en su navegador web (tal como se describe más adelante). A veces, también detectamos si utiliza determinadas extensiones de navegador web y almacenamos esa información en asociación con su Cuenta. La información relacionada con el navegador web se utiliza para la prestación de los Servicios, así como para mejorarlos y mantener la seguridad.

INFORMACIÓN SOBRE LA UBICACIÓN: En algunos casos, recopilamos y almacenamos información sobre su ubicación, por ejemplo, convirtiendo su Dirección IP en geolocalización. Además, es posible que le pidamos información sobre su ubicación, por ejemplo, con el fin de darnos permiso para utilizar la geolocalización de su dispositivo móvil para etiquetar geográficamente una publicación. Podemos utilizar la información sobre su ubicación para mejorar y personalizar los Servicios que le ofrecemos, por ejemplo, mostrándole contenido relacionado con su localidad.

INFORMACIÓN RELACIONADA CON EL DISPOSITIVO MÓVIL: Podemos recopilar y almacenar información relacionada con su dispositivo móvil. En algunos casos, nosotros u Oath (que, entre otros servicios, nos ofrece el de análisis de aplicaciones para móviles), podríamos recibir o generar un identificador único de dispositivo móvil, o asignarle uno, con los fines descritos en la sección anterior «Información relacionada con el uso de los Servicios». Además, podríamos solicitarle su número de teléfono para habilitar nuevos productos y mejorar los Servicios; por ejemplo, a fin activar la autenticación de varios factores para el inicio de sesión en la Cuenta. Siempre le preguntaremos si desea que obtengamos y guardemos su número de teléfono.

INFORMACIÓN OBTENIDA MEDIANTE COOKIES Y WEB TAGS: Las cookies son archivos de texto que pueden enviarse a su navegador y guardarse en él cuando acceda a un sitio web. El navegador web almacena estas cookies en asociación con cada sitio web que visite, y podrá verlas, normalmente, en la configuración del navegador. Una web tag es un código o un píxel que se inserta en una página web o en un correo electrónico y que permite a Tumblr o a un tercero ver si ha accedido a dicha página. Las cookies y las web tags permiten que nuestros servidores detecten qué navegador web usa y nos indiquen cómo y cuándo ha utilizado los Servicios, tal como se describe en la sección anterior «Información relacionada con el uso de los Servicios». Nuestras cookies, por sí mismas, no contienen información que le identifique de forma directa. Tampoco combinamos la información general recopilada mediante las cookies con otra información de modo que se le identifique. Sin embargo, las cookies se utilizan para indicarnos que ha iniciado sesión y que su navegador web ha accedido a los Servicios, por lo que podríamos asociar esa información con su Cuenta, si la tiene. Es posible que también almacenemos en nuestras cookies identificadores únicos o casi únicos que podamos asociar con su Cuenta. Esta información, sin embargo, es utilizada a veces tal como se describe anteriormente en la sección «Información relacionada con el uso de los Servicios». La mayoría de los navegadores web dispone de una opción para inhabilitar las cookies, lo que evita que el navegador acepte nuevas cookies, al mismo tiempo que le permite decidir si desea aceptar las cookies nuevas de diferentes formas. Si las inhabilita, no podrá iniciar sesión en su Cuenta, por lo que no podrá utilizar gran parte de nuestros Servicios. Por lo tanto, no recomendamos inhabilitar las cookies cuando utilice los Servicios. Algunos de los Servicios que utilizamos (incluidos los Servicios de Terceros), como Google Analytics (http://www.google.com/policies/privacy/) , emplean web tags y es posible que también incluyan sus propias cookies en el navegador. Asimismo, los blogs de los usuarios de nuestra red podrían contener código que les permitiera utilizar sus propias cookies. Además, realizamos experimentos con las web tags durante periodos limitados, a veces, en colaboración con terceros, para, por ejemplo, comprobar la eficacia de nuestra publicidad o nuestros correos electrónicos. Tenga en cuenta que, salvo que se indique lo contrario, esta Política de Privacidad afecta únicamente al modo en que utilizamos las cookies, no a cómo las utilizan los terceros.

Una de las muchas funciones de Tumblr es la de iniciar sesión en su Cuenta. Para ello, son necesarias las cookies que, junto con las web tags, también nos permiten conocer cómo los usuarios utilizan Tumblr, lo que, a su vez, contribuye a la mejora de nuestros productos.

INFORMACIÓN SOBRE SUS CONTACTOS: Algunas funciones de los Servicios le permiten facilitarnos listas de contactos, de modo que podamos conectarle con otras personas en nuestros Servicios que también estén en su lista de contactos. Por ejemplo, puede asociar sus contactos de correo electrónico con su Cuenta de forma temporal para que podamos indicarle quiénes de sus contactos utilizan los Servicios. Otro ejemplo: puede facilitarnos los contactos de su teléfono móvil a través de nuestras aplicaciones para indicarle quiénes de sus contactos utilizan los Servicios y así poder seguir sus blogs. Le daremos la opción de facilitarnos o no dicha información y le indicaremos de forma clara, en la función correspondiente, cómo utilizamos esa información.

No accederemos a su lista de contactos, ni podremos hacerlo, a menos que nos lo solicite. ¿Por qué motivo nos solicitaría acceder a sus contactos? Porque, de este modo, sabrá cuáles de ellos están en Tumblr. Tras utilizar esta información con tal fin, la eliminamos inmediatamente.

INFORMACIÓN DERIVADA: Tal como se describe anteriormente en los apartados «Acciones Innatas» e «Información relacionada con el uso de los Servicios», analizamos qué acciones realiza en los Servicios para inferir o deducir características que puedan definir su Cuenta (por ejemplo, qué tipo de blogs sigue o qué tipo de publicaciones lee, le gustan o rebloguea). Esta información se usa con los fines descritos anteriormente en la sección «Información relacionada con el uso de los Servicios».

CON QUIÉN SE COMPARTE SU INFORMACIÓN

Nunca compartimos la información que nos facilita, salvo en los siguientes casos: (a) que tengamos permiso para compartir esa información, por ejemplo, para ofrecerle los Servicios que haya solicitado (incluso si se conecta con Servicios de Terceros); (b) que le hayamos indicado con antelación que la información se compartirá y con quién se compartirá (como en esta Política de Privacidad), o (c) que la información sea de tipo agregada o no le identifique. Debe confirmar que cuenta con todos los consentimientos y todas las autorizaciones correspondientes para cargar y compartir información personal de terceros y, en caso necesario, ponerse en contacto con estos terceros (o para que Tumblr lo haga en su nombre).

INFORMACIÓN QUE INTERCAMBIAMOS CON NUESTROS AFILIADOS: Somos una empresa filial perteneciente en su totalidad a Oath Inc. y, junto con Yahoo (la empresa matriz anterior), formamos parte de Oath, una empresa de medios digitales y móviles con más de 50 marcas (http://www.oath.com/brands) en todo el mundo que, además, pertenece a la familia de empresas Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) . Dado que somos una filial que pertenece enteramente a Oath, esta última y el resto de la familia de empresas podrían recibir cualquier información que nosotros les proporcionemos, así como compartir con nosotros la que ellos tengan. La familia de empresas podría usar la información que les facilitemos con el fin de ayudarnos en la prestación, el entendimiento y la mejora de los Servicios (además de para ofrecernos un servicio de análisis) en relación con sus productos y servicios, lo que conlleva ofrecerle una experiencia más personalizada tanto con sus servicios como con los nuestros. Para obtener información más detallada sobre cómo Oath gestiona la información recopilada, consulte esta Política de Privacidad (https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/index.htm) . En el caso de las empresas de la familia Verizon, consulte esta otra Política de Privacidad (http://www.verizon.com/about/privacy/privacy-policy-summary) .

Oath es propietaria de nuestra empresa y compartimos información tanto con ella como con la familia de empresas Verizon.

 INFORMACIÓN COMPARTIDA PÚBLICAMENTE MEDIANTE LOS SERVICIOS: Como se describe anteriormente en las secciones «Contenido del Usuario» y «Acciones Innatas», tanto el contenido publicado mediante los Servicios como muchas de las acciones realizadas en ellos se comparten públicamente de manera predeterminada. Dado que este tipo de información puede verla todo el mundo e indexarse en los motores de búsqueda (como en la Búsqueda de Google o en el excepcional Yahoo Search), piense bien lo que va a publicar y asegúrese de que quiera compartirlo con todo el mundo.

El contenido que crea en Tumblr es público de forma predeterminada. Esto quiere decir que todos pueden verlo y que los motores de búsqueda pueden indexarlo. Si prefiere que su blog no sea público, eche un vistazo a las funciones de privacidad (https://www.tumblr.com/docs/blog_management#password) adicionales que le ofrecemos.

INFORMACIÓN COMPARTIDA ENTRE LOS SERVICIOS: Si es posible, podríamos recopilar información agregada sobre el modo en que utiliza varios Servicios con el fin de mejorarlos y crear otros.

INFORMACIÓN QUE COMPARTE CON SERVICIOS DE TERCEROS: Puede acceder a los Servicios de Terceros a través de los Servicios; por ejemplo, haciendo clic en un enlace que dirija a una página externa. También puede compartir la información que nos proporcione, como publicaciones del blog, con esos Servicios de Terceros (por ejemplo, compartiendo publicaciones en Twitter o Facebook). Esta Política de Privacidad solo afecta a la información que recopilamos, por lo que es responsabilidad suya leer y entender las políticas de privacidad de dichos Servicios de Terceros. Para obtener más información sobre los Servicios de Terceros con los que podemos compartir datos, consulte este artículo (https://policies.yahoo.com/ie/en/yahoo/privacy/topics/thirdparties/index.htm) .

Puede publicar el contenido creado en Tumblr en otros sitios (como Facebook o Twitter) de forma automática. En ese caso, nuestra Política de Privacidad deja de tener efecto y la de ellos entra en vigor. Asegúrese de estar de acuerdo con las políticas del servicio con el que vaya a compartir contenido antes de conectarlo con su Cuenta de Tumblr.

 INFORMACIÓN COMPARTIDA CON NUESTROS AGENTES PARA LA PRESTACIÓN Y MEJORA DE LOS SERVICIOS: En algunos casos, compartimos información almacenada (como las Direcciones IP) con terceros; por ejemplo, con proveedores de servicios, asesores y otros agentes («AGENTES») para la prestación, la mejora y la creación de Servicios o productos. Por ejemplo, podemos compartir información con proveedores de servicios con la finalidad de evitar el spam, por lo que es posible que consultores de terceros puedan acceder a esta información durante la mejora de nuestros procesos y nuestra tecnología. Por este motivo, los Agentes con los que compartimos esta información, por lo general, deben cumplir normas de confidencialidad y, salvo que les indiquemos lo contrario, no tienen derecho a utilizar dicha información fuera del ámbito y la duración de nuestra colaboración con ellos.

INFORMACIÓN REVELADA POR TRASPASO EMPRESARIAL: Se puede dar el caso de que adquiramos o vendamos activos de nuestra empresa. En estas transacciones, entre los activos que se traspasan suele estar la información del usuario. Asimismo, si otra empresa adquiriera la nuestra, o prácticamente todos nuestros activos, o si tuviéramos que cerrar la empresa o acabáramos en bancarrota, la información de usuarios sería uno de los activos que traspasaríamos o que un tercero adquiriría. Podría traspasarse esta información y se haría en favor de los intereses legítimos de las partes implicadas. Una vez realizado este traspaso, la empresa que adquiera la nuestra (o nuestros activos) seguiría usando su información de acuerdo con lo expuesto en esta política.

Si se diera el caso de que nos adquirieran (de nuevo) o de que tuviéramos que cerrar la empresa (no va a ocurrir), es muy probable que el traspaso de nuestros activos al comprador incluya la información de los usuarios. La empresa adquirente está obligada a utilizar dicha información únicamente del modo indicado en la Política de Privacidad que está leyendo ahora mismo.

 INFORMACIÓN REVELADA PARA NUESTRA PROTECCIÓN Y LA PROTECCIÓN 

DE OTROS: Creemos en la libertad de expresión y, en la medida de lo posible, procuramos proteger nuestra comunidad ante demandas judiciales infundadas. En este sentido, también nos reservamos el derecho de acceder, preservar y revelar información en los casos en que consideremos razonable hacerlo, a nuestra total discreción, con el fin de (i) respetar leyes, normativas, procesos legales o solicitudes u órdenes gubernamentales; (ii) obligar al cumplimiento de esta Política de Privacidad, nuestras Condiciones del Servicio (https://www.tumblr.com/policy/terms-of-service) y cualquier otro acuerdo que tengamos con usted , lo que abarca la investigación de posibles infracciones de estas normas; (iii) detectar, prevenir, investigar o solucionar casos de fraude y problemas técnicos, de seguridad o de confianza (incluido el intercambio de información con otras empresas y organizaciones con el propósito de mejorar la seguridad y prevenir el fraude, el spam y el malware); (iv) responder a solicitudes de usuarios que necesitan asistencia; o (v) proteger los derechos, la propiedad, el bienestar o la seguridad de nuestra empresa, de nuestros usuarios, de cualquier tercero o del público en general, lo que incluye, entre otras situaciones, casos de posible violencia, suicidio o daño autoinfligido.

No nos obligue a tomar medidas. No nos gusta hacerlo. Pero debemos evitar que los usuarios de Tumblr puedan perjudicarnos a nosotros y a los demás usuarios, o que puedan perjudicarse a sí mismos. Hacemos todo lo posible para mantener un equilibrio entre seguridad y comunidad. Estamos seguros de que entenderá los desafíos que esto conlleva y de que podrá ver lo muy en serio que nos tomamos este asunto.

 INFORMACIÓN COMPARTIDA CON SU CONSENTIMIENTO O A PETICIÓN SUYA: Sin perjuicio de sus derechos mencionados a continuación, siempre que sea un usuario residente en la UE, si nos solicita que facilitemos la información que tengamos sobre su Cuenta, lo haremos en los casos que sean razonables y no supongan una carga excesiva.

INFORMACIÓN COMPARTIDA CON OTROS TERCEROS: Es posible que compartamos o revelemos información pública, agregada o despersonalizada con personas o entidades con las que colaboremos.

SEGURIDAD Y CONSERVACIÓN DE LA INFORMACIÓN

La protección de nuestros sistemas y la información de los usuarios es fundamental para garantizar una experiencia segura para los usuarios de Tumblr y que estos sigan confiando en nosotros.

La información de la Cuenta está protegida mediante una contraseña por motivos de privacidad y seguridad. Puede que activemos funciones adicionales más adelante, como la autenticación multi-factor. Debe evitar el acceso no autorizado a su Cuenta y a su información estableciendo una contraseña única, segura y protegida, así como limitar el acceso al ordenador y al navegador cerrando la sesión cuando haya terminado de usar su Cuenta en los Servicios.

Tumblr conservará su información tanto tiempo como sea necesario para los fines descritos en esta Política de Privacidad, mientras su Cuenta de Tumblr siga activa y mientras sea necesario para la prestación de los Servicios. Si ya no desea que Tumblr utilice su información para ofrecerle los Servicios, puede cerrar la Cuenta. De este modo, Tumblr eliminará la información recopilada a menos que necesitemos conservarla y utilizarla en cumplimiento con nuestras obligaciones legales, para resolver disputas, para obligar al cumplimiento de nuestros acuerdos o de modo que lo permita la ley.

Es muy importante que cuente con una contraseña única en todas las cuentas que tenga en Internet, incluida su Cuenta de Tumblr. Si le cuesta recordar contraseñas, le recomendamos utilizar servicios como1Password (https://agilebits.com/onepassword) o LastPass (https://lastpass.com/) .

INTERESES LEGÍTIMOS

Es posible que Tumblr utilice su información para la prestación, mejora y personalización de nuestros Servicios, así como de los anuncios y el contenido que le ofrecemos. Esto incluye compartir su información para dichos propósitos siempre que sea necesario para garantizar nuestros intereses legítimos y los suyos a recibir contenido y Servicios personalizados. Usar y compartir su información para dichos propósitos también es necesario para garantizar nuestros intereses legítimos de entender cómo se utilizan nuestros Servicios y desarrollar formas de cambiarlos para que sean más atractivos e interesantes para usted y el resto de usuarios. El uso de su información por los motivos descritos en esta Política de Privacidad también es necesario para garantizar nuestros intereses legítimos para mejorar nuestros Servicios, así como obtener información sobre los patrones de uso de estos y su eficiencia e interés para los usuarios.

También podemos usar su información por motivos de seguridad y protección, lo que incluye compartirla por dichos motivos, siempre que sea necesario para garantizar nuestros intereses legítimos y los suyos a la hora de velar por la seguridad de nuestros Servicios; esto incluye mejorar la protección de los usuarios frente al acoso, la vulneración de la propiedad intelectual, el spam, los delitos y los riesgos para la seguridad de cualquier índole.

Le asiste el derecho de oposición ante cualquiera de estos procedimientos. Si quiere ejercitarlo, póngase en contacto con el equipo de ayuda de Tumblr.

A QUÉ INFORMACIÓN PUEDE ACCEDER

Si es un usuario registrado, puede acceder a la mayoría de la información asociada a su Cuenta iniciando sesión en los Servicios y revisando su página de Configuración de la Cuenta. Los usuarios registrados y no registrados pueden acceder a las cookies y eliminarlas en la sección de ajustes de su navegador web.

CÓMO ELIMINAR SU CUENTA Y QUÉ SUCEDE AL HACERLO

1. Si quiere eliminar su Cuenta, puede hacerlo desde la página Configuración de la Cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account) o escribiéndonos un correo electrónico (https://www.tumblr.com/support) en el que nos facilite los datos que demuestren que es el propietario de la Cuenta. Estos datos pueden variar en función de las circunstancias, pero, por lo general, exigiremos información que le identifique de tal modo que estemos seguros de que usted sea el propietario de la Cuenta. Además, dado el carácter del uso compartido en los Servicios, parte de la actividad pública en su Cuenta antes de la eliminación (como los reblogueos de sus publicaciones) puede permanecer almacenada en nuestros servidores y ser públicamente accesible.

Estamos seguros de que utilizará Tumblr a lo grande, pero, llegado el momento de despedirse de nosotros, puede eliminar su Cuenta cuando lo desee y por el motivo que sea. La mayoría de la información se eliminará de la Cuenta de forma inmediata, aunque puede llevar un tiempo borrar todo de nuestros archivos y copias de seguridad.

En cambio, los reblogueos de sus publicaciones no podrán eliminarse, ya que permanecen en el blog de la persona que las ha reblogueado. Como dijimos anteriormente, puede ser muy difícil eliminar algo que se publica en Internet, por lo que le recomendamos que publique solo aquello que realmente quiera publicar.

CONTROLES Y DERECHOS DE PRIVACIDAD EN LA UE

Si reside habitualmente en la UE, Tumblr será el responsable del tratamiento de su información. De acuerdo con la normativa de la UE, cuenta con una serie de derechos y opciones en cuanto al uso de su información.

ACCESO Y PORTABILIDAD. Tal como se describe en la sección «A qué información puede acceder», puede acceder a gran parte de su información iniciando sesión en su Cuenta de Tumblr. Si necesita acceso adicional o no tiene Cuenta de Tumblr, póngase en contacto con nosotros (https://www.tumblr.com/support) para solicitarnos una copia de su información. Cuando se le solicite legalmente esta información, podemos proporcionársela en un formato de fácil acceso y ayudarle a transferirla a terceros.

RECTIFICACIÓN, RESTRICCIÓN, LIMITACIÓN, SUPRESIÓN. Además, puede rectificar, restringir, limitar o suprimir gran parte de su información iniciando sesión en su Cuenta de Tumblr. Si no fuera posible, o no tiene una Cuenta de Tumblr, póngase en contacto con nosotros (https://www.tumblr.com/support) . Para obtener más información sobre cómo eliminar su Cuenta o abandonar Tumblr, consulte la sección «Cómo eliminar su Cuenta».

OPOSICIÓN. En determinadas circunstancias, como las descritas en la sección «Intereses Legítimos», también tiene derecho a oponerse si no está de acuerdo con el modo en que tratamos su información. En estos casos, dejaremos de tratar su información a menos que tengamos causas legítimas para seguir haciéndolo o que fuera necesario por motivos legales. Cuando utilicemos sus datos con fines de marketing directo, podrá oponerse en cualquier momento a recibir estas comunicaciones mediante el enlace de cancelar la suscripción incluido en ellas, cambiando la Configuración de la Cuenta (https://www.tumblr.com/settings/account) o poniéndose en contacto con nosotros (https://www.tumblr.com/support) .

REVOCACIÓN DE SU CONSENTIMIENTO. Tiene derecho a revocar su consentimiento con respecto al tratamiento de su información y al uso de nuestros Servicios en cualquier momento. Del mismo modo que puede dar su consentimiento al interactuar con nuestros Servicios, también puede revocarlo. Tiene la opción de eliminar su Cuenta de Tumblr tal como se describe anteriormente.

Si revoca su consentimiento a usar o compartir su información para los fines descritos en esta Política de Privacidad, es posible que no tenga acceso a todos (o a ninguno) de nuestros Servicios y que no podamos ofrecerle alguno (o ninguno) de los Servicios en el marco de esta Política de Privacidad y nuestras Condiciones del Servicio. En determinados casos, es posible que sigamos tratando su información una vez que haya revocado su consentimiento si existe una justificación legal para ello o si su revocación del consentimiento estaba limitada a determinadas actividades de tratamiento. Por ejemplo, es posible que conservemos información que necesitemos para cumplir con una obligación legal.

RECLAMACIÓN. Sin perjuicio de ningún otro derecho suyo, también tiene puede presentar una queja sobre nosotros ante la autoridad de supervisión que corresponda a su región. Haga clic aquí (http://ec.europa.eu/justice/data-protection/article-29/structure/data-protection-authorities/index_en.htm) para buscar la autoridad de supervisión local correspondiente.

TRANSFERENCIAS

Dado que Tumblr es una empresa estadounidense, su información se recopilará y tratará en Estados Unidos. Estados Unidos cuenta con distintas leyes de protección de datos y reglas en relación con el acceso del gobierno a la información, por lo que es posible que no se empleen las mismas medidas de protección que en su país. Puede elegir si desea usar nuestros Servicios o no. No obstante, si quiere usar dichos Servicios, debe aceptar nuestras Condiciones del Servicio, donde se establecen los términos del contrato. En la medida en que Tumblr deba transferir su información fuera del Espacio Económico Europeo (EEE), Tumblr se basará en el hecho de que dicha transferencia es necesaria para la prestación de nuestros Servicios de acuerdo con el contrato que tengamos.

CAMBIOS EN ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Ocasionalmente, podemos modificar esta Política de Privacidad, por lo que debería consultarla periódicamente. Si realizamos cambios significativos, le notificaremos tales cambios con un aviso prominente antes de que entren en vigor o le enviaremos una notificación directamente. Consulte la fecha de la última modificación para comprobar cuándo se ha actualizado la Política de Privacidad.

A DÓNDE DIRIGIR LAS PREGUNTAS O DUDAS

Si tiene alguna pregunta o duda en relación con la privacidad de uso de los Servicios, póngase en contacto con nosotros (https://www.tumblr.com/support) .

ENLACE A VERSIONES ANTERIORES

A continuación, encontrará un enlace a las versiones anteriores de nuestra Política de Privacidad. Guardamos dichas versiones en GitHub, lo cual también le permitirá comparar distintas versiones y ver qué condiciones han cambiado:

https://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy_localization/es/privacy_policy.txt
