La version originale de cette Politique relative à la vie privée est rédigée en anglais. Si l’une des versions traduites de cette Politique relative à la vie privée entre en conflit avec la version anglaise, cette dernière prévaut sur les autres versions.

Tumblr, Inc. (« TUMBLR », « NOUS », ou « NOTRE ») prend très au sérieux la confidentialité de vos informations. Nous faisons tout notre possible pour faire preuve de transparence quant à la façon dont nous collectons et traitons vos informations, afin de garantir leur sécurité et de vous proposer des choix judicieux. La présente Politique relative à nos pratiques en matière de confidentialité (la « POLITIQUE RELATIVE À LA VIE PRIVÉE ») explique comment nous traitons les informations que nous collectons ou recevons lorsque vous consultez et utilisez tumblr.com (le « SITE ») et/ou les autres domaines, produits, produits publicitaires, services et/ou contenus de Tumblr, notamment nos applications mobiles iOS et Android (collectivement appelés, avec le Site, les « SERVICES »). Tumblr, tout comme Yahoo, fait désormais partie d’Oath, société de médias numériques et mobiles regroupant plus de 50 marques (http://www.oath.com/brands) à l’échelle internationale, et membre de la famille d’entreprises Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) . La façon dont nous gérons vos informations reste inchangée : la présente Politique relative à la vie privée s’applique toujours quand vous êtes sur un site Tumblr, utilisez une application Tumblr ou interagissez avec nos produits, services ou technologies. La présente Politique relative à la vie privée ne s'applique pas aux pratiques des autres filiales d’Oath ou des sociétés qui ne sont pas détenues ou contrôlées par Oath.

CONTENU DE LA PRÉSENTE POLITIQUE RELATIVE À LA VIE PRIVÉE

La présente Politique relative à la vie privée décrit la façon dont nous traitons les informations recueillies lorsque vous utilisez les Services ou que vous y accédez. Elle présente également la façon dont nous traitons les informations vous concernant que nos partenaires partagent avec nous ou que nous partageons avec eux.

La présente Politique relative à la vie privée ne s'applique pas aux pratiques de tiers qui ne sont pas détenus, contrôlés ou gérés par nous, notamment, sans toutefois s’y limiter, les sites Web, services, applications ou sociétés tiers (« SERVICES TIERS »). Nous nous efforçons de collaborer uniquement avec des Services tiers qui partagent notre vision du respect de votre vie privée. Cependant, nous ne pouvons être tenus pour responsables du contenu ou des politiques de confidentialité de ces Services tiers. Nous vous encourageons à consulter attentivement les politiques de confidentialité de l’ensemble des Services tiers auxquels vous accédez.

De même, la présente Politique relative à la vie privée ne s’applique pas aux actions réalisées par nos utilisateurs sur leurs blogs Tumblr, et nous ne sommes pas responsables des pratiques en matière de collecte et d’utilisation des données de nos blogs et blogueurs individuels. La personnalisation est l’une des formidables fonctionnalités des produits de Tumblr et permet aux blogueurs de disposer d’une grande flexibilité quant au comportement de leurs blogs. Lorsque vous consultez un blog de notre réseau, celui-ci peut collecter davantage d’informations que nous n’en recueillons et peut fournir des informations à des tiers avec lesquels nous n’avons aucun lien, y compris à des annonceurs.

COLLECTE ET UTILISATION D’INFORMATIONS

Dans le cadre des Services que nous fournissons, nous collectons et recevons différents types d’informations. Certaines catégories d’informations collectées par Tumblr sont nécessaires pour pouvoir utiliser nos Services. Afin de fournir, de personnaliser et d'améliorer nos Services, nous mettons en corrélation et utilisons les informations dont nous disposons sur vous (notamment les informations que nous recevons dans le cadre de nos Services et en dehors) pour comprendre comment vous utilisez nos Services et interagissez avec eux, ainsi que les personnes ou choses qui vous intéressent et auxquelles vous êtes lié. Nous décrirons ces types d’informations et leur utilisation plus en détail ci-dessous.

Nous nous appuyons sur trois principes distincts pour collecter et utiliser vos informations en toute légalité.

  * Premièrement, nous devons traiter vos informations de façons particulières afin de vous fournir nos Services, conformément à nos Conditions Générales d’Utilisation (https://www.tumblr.com/policy/en/terms-of-service) . Ce traitement est nécessaire à l'exécution du contrat conclu entre vous et nous. En effet, nos Conditions Générales d’Utilisation stipulent clairement que le traitement de vos informations dans le but de personnaliser votre contenu et les publicités est un aspect nécessaire des Services que nous fournissons. 
  * Deuxièmement, nous respectons rigoureusement l’accord (que vous pouvez révoquer à tout moment) que vous nous avez donné quant à l’utilisation de vos informations à des fins particulières. 
  * Troisièmement, comme décrit plus en détail ci-dessous, dans certains cas, il est possible que nous traitions vos informations lorsque cela s’avère nécessaire pour défendre nos intérêts légitimes ou ceux des visiteurs, des utilisateurs ou des partenaires, dans les cas où vos droits ou intérêts ne prévalent pas sur ces intérêts légitimes. 

De façon ponctuelle, Tumblr peut s’appuyer sur d’autres principes juridiques pour traiter vos informations, par exemple pour protéger vos intérêts vitaux ou ceux d’autres personnes (notamment s’il existe un risque de danger imminent), lorsque cela est nécessaire dans l’intérêt public, pour se conformer à une obligation légale ou à une décision de justice, ou encore pour exercer et défendre des droits en justice.

INFORMATIONS DE COMPTE: lorsque vous créez un compte sur les Services (un « COMPTE »), nous vous demandons certaines informations telles qu’un nom d’utilisateur, un mot de passe, votre âge et votre adresse mail (« INFORMATIONS DE COMPTE ») afin de vous fournir les Services. Nous pouvons également utiliser les Informations de compte, seules ou conjointement à d’autres informations, pour améliorer les Services, en vous proposant par exemple la personnalisation. Nous nous servons de votre âge pour vérifier que vous avez l’âge légal pour utiliser les Services. Nous utilisons votre adresse mail pour vérifier votre Compte et communiquer avec vous, comme décrit plus en détail ci-dessous. Nous autorisons également les utilisateurs à rechercher leurs amis à l’aide de leur adresse mail. Vous pouvez toutefois désactiver la recherche par le biais de l’adresse mail dans vos paramètres de compte (https://www.tumblr.com/settings/account) .

Vous pouvez rester relativement anonyme sur Tumblr, mais gardez à l’esprit que, par défaut, vos publications, blogs, pages et nom d’utilisateur sont publics et peuvent être vus par tout le monde. Les personnes connaissant votre adresse mail peuvent également retrouver vos blogs. Si vous ne souhaitez pas être visible aux yeux du public, accédez à vos paramètres de compte (https://www.tumblr.com/settings/account) .

COMMUNICATIONS PAR MAIL AVEC NOUS: dans le cadre des Services, vous pouvez de temps en temps recevoir des mails et d’autres communications de notre part. Les communications administratives concernant votre Compte (par exemple, à des fins de récupération du Compte ou de réinitialisation du mot de passe) font partie des Services et de votre Compte. Par conséquent, il se peut que vous ne soyez pas en mesure de désactiver leur réception. Nous pouvons également vous envoyer différents types de mails, dont vous pouvez désactiver la réception depuis votre page Paramètres de compte ou en utilisant le lien « Désactiver » figurant dans les mails. NOTEZ QUE NOUS NE VOUS ENVERRONS JAMAIS DE MAIL VOUS DEMANDANT VOTRE MOT DE PASSE OU D’AUTRES INFORMATIONS DE COMPTE. SI VOUS RECEVEZ CE TYPE DE MAIL, VEUILLEZ nous le transférer (https://www.tumblr.com/support) .

Nous envoyons deux types de mails : des mails à propos de divertissements sur Tumblr et des mails contenant des informations importantes à propos de votre compte. Vous pouvez désactiver les anciens mails, mais pas les derniers.

 INFORMATIONS CONCERNANT VOS COMPTES SUR LES SERVICES TIERS : vous pouvez lier votre Compte à certains Services tiers. Pour ce faire, vous pouvez nous fournir votre nom d’utilisateur ou un autre identifiant d’utilisateur pour un Service tiers. Par la suite, vous devrez peut-être vous connecter au Service en question. Une fois que vous vous serez connecté, nous recevrons un jeton nous permettant d’accéder à votre compte sur ce service afin que nous puissions, par exemple, publier votre contenu sur ce service lorsque vous nous le demanderez. Nous ne recevons et ne stockons pas les mots de passe de vos comptes de Services tiers.

INFORMATIONS OBTENUES À PARTIR DES SERVICES TIERS: dans certains cas, nous collaborons avec des Services tiers qui peuvent nous fournir des informations vous concernant. Ces informations peuvent comprendre, par exemple, votre sexe si vous avez divulgué cette information au tiers en question et que vous l’avez mise à disposition afin que Tumblr puisse y accéder ou la recevoir. Dans la mesure où nous obtenons ces informations, nous pouvons les utiliser pour développer de nouveaux Services ou améliorer les Services existants.

Lorsque vous liez d’autres services à votre compte Tumblr, ces services peuvent partager avec nous des informations vous concernant. Les informations qui nous sont divulguées sont déterminées par les politiques de confidentialité de ces services, qui sont longues et ennuyeuses, mais que vous devriez consulter si vous avez des questions ou des préoccupations.

CONTENUS DE L’UTILISATEUR: par défaut, tous les contenus partagés par le biais des Services sont publics. Lorsque vous nous fournissez du contenu, ce dernier est publié afin que tout le monde puisse le consulter. Nous fournissons des outils, tels que des blogs protégés par mot de passe, des questions et des Fan Mails, qui vous permettent de publier du contenu en privé. Sauf si vous avez sélectionné une autre option (https://www.tumblr.com/settings/account) , vous devez partir du principe que tous les contenus que vous publiez sont accessibles au public. Gardez également à l’esprit que tous les contenus que vous partagez en privé avec un autre utilisateur (particulièrement par le biais d’une question, d’un Fan Mail ou d’une publication envoyée) peuvent être ensuite publiés et rendus publics par cet utilisateur. Les contenus publiés et partagés publiquement sont accessibles par tout le monde, y compris par les moteurs de recherche, ce qui peut avoir une incidence sur le contrôle dont vous disposez vis-à-vis de ces contenus. En outre, les informations partagées publiquement peuvent être copiées et partagées sur Internet, notamment par le biais d’actions ou de fonctionnalités natives aux Services, comme le reblogage.

Tumblr repose sur une plateforme publique. N’ayez pas peur de partager des contenus fascinants, mais soyez conscient qu’il peut être difficile de supprimer complètement des contenus depuis Internet une fois qu’ils ont été reblogués à plusieurs reprises.

ACTIONS NATIVES: les Services vous permettent d’effectuer des actions qui font partie intégrante de nos produits, comme aimer une publication, rebloguer une publication, répondre à une publication et suivre un blog. Aimer, rebloguer et répondre sont des actions publiques : tout le monde peut agrandir la vue « notes » sur une publication, par exemple pour voir qui a aimé, reblogué ou répondu à une publication. Nous utilisons les informations relatives aux actions natives pour améliorer les Services, en développer de nouveaux et, surtout, personnaliser votre expérience sur Tumblr. La personnalisation à l’aide de ces informations peut comprendre le fait de vous proposer de nouvelles publications pertinentes par rapport aux contenus que vous avez aimés, de vous fournir de meilleurs résultats de recherche et de vous présenter des publicités plus adaptées à vos centres d’intérêt.

Rebloguer, aimer et répondre relèvent du domaine public, donc si vous avez honte de vos désirs, il est préférable de les garder pour vous. Mais pour quelles raisons ? Soyez fier de qui vous êtes. Vous êtes magnifique. Nous vous regardons dans les yeux et nous vous disons à quel point vous êtes magnifique.

INFORMATIONS CONCERNANT LES CONTENUS DE L’UTILISATEUR: dans certains cas, nous pouvons collecter des informations sur les contenus que vous fournissez aux Services. Par exemple, nous pouvons collecter des informations décrivant votre appareil photo, ses paramètres ou les informations EXIF (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format) , si elles sont incluses dans vos images. Ces informations nous permettent d’améliorer les Services et de fournir d’autres fonctionnalités.

INFORMATIONS FINANCIÈRES: nous collectons parfois des informations financières, telles que des renseignements relatifs à votre mode de paiement (numéro de carte de crédit valide, date d’expiration et autres données financières). Nous vous demandons ces informations lorsque vous décidez d’acheter un Service payant. Toutefois, nous ne stockons pas ces informations financières. Celles-ci sont stockées par notre système de paiement (le « SYSTÈME DE PAIEMENT »). L’utilisation et le stockage de ces informations sont régis par les conditions générales d’utilisation (http://www.authorize.net/company/terms/) et la politique de confidentialité (http://www.authorize.net/company/privacy/) appliquées par le Système de paiement (ce dernier peut également disposer d’autres conditions, et vous êtes tenus de les trouver et de vous familiariser avec celles-ci, le cas échéant). Nous recevons certaines informations de notre Système de paiement : (1) un jeton unique que nous lions à votre Compte pour vous permettre d’effectuer d’autres achats en utilisant les informations stockées par notre Système de paiement et (2) dans certains cas, les quatre derniers numéros de la carte de crédit associée à ce jeton, afin que nous puissions empêcher toute transaction frauduleuse et tout vol d’identité.

INFORMATIONS LIÉES À L’UTILISATION DES SERVICES: nous collectons des informations sur l’utilisation des Services par les personnes, notamment celles qui possèdent un Compte. Ce type d’informations peut être collecté dans nos fichiers journaux chaque fois que vous interagissez avec les Services (autrement dit, en effectuant une requête dans les Services). Nous nous servons d’outils internes ainsi que d’applications et de services tiers (comme Google Analytics et comScore) pour collecter et analyser ces informations. Certaines de ces informations peuvent également être associées à l’adresse Internet Protocol (« ADRESSE IP ») utilisée pour accéder aux Services. Certaines peuvent être liées à votre Compte et d’autres ne peuvent être collectées et utilisées que sous forme agrégée (sous la forme d’une mesure statistique qui ne permettrait pas de vous identifier ou d’identifier votre Compte). Nous pouvons également collecter votre adresse IP lorsque vous publiez du contenu, notamment quand vous posez une question de façon anonyme. Nous pouvons utiliser les informations sur la façon dont vous ou d’autres personnes interagissez avec les Services à diverses fins généralement liées à l’amélioration et à la protection des Services, ainsi qu’au développement de nouveaux Services, notamment, sans toutefois s’y limiter, pour : fournir des contenus personnalisés aux utilisateurs, proposer aux utilisateurs des publicités ciblées, améliorer nos résultats de recherche, identifier les contenus tendance ou populaires, lutter contre les spams, les logiciels malveillants et le vol d’identité, et généralement garantir la sécurité de nos utilisateurs et de notre communauté, ainsi que pour des motifs légaux et de sécurité tels qu’énoncés dans la section « Informations divulguées pour notre protection et celle d’autrui ».

Nous utilisons les informations concernant votre interaction avec la plateforme Tumblr afin de l’adapter à vous, de veiller à votre sécurité et à celle de notre communauté, et d’améliorer Tumblr pour l’ensemble des personnes qui l’utilisent.

INFORMATIONS LIÉES À VOTRE NAVIGATEUR WEB: nous recevons et enregistrons automatiquement les informations provenant de votre navigateur Web lorsque vous interagissez avec les Services, telles que le type et la version de votre navigateur, le type d’appareil que vous utilisez, votre système d’exploitation et sa version, vos préférences de langue, le site Web ou le service qui vous a redirigé vers les Services, la date et l’heure de chaque requête que vous effectuez au sein des Services, les informations de votre écran d’affichage, ainsi que les informations provenant des cookies que nous avons placés sur votre navigateur Web (tel que décrit ci-dessous). Parfois, nous détectons également si vous utilisez certaines extensions de navigateur Web et stockons ces informations afin qu’elles soient liées à votre Compte. Nous nous servons des informations liées au navigateur Web pour fournir, sécuriser et améliorer les Services.

INFORMATIONS DE LOCALISATION: dans certains cas, nous collectons et stockons les informations concernant le lieu où vous vous trouvez, par exemple en convertissant votre adresse IP en données de géolocalisation approximative. Nous pouvons également vous demander de fournir des informations relatives à votre position, par le biais notamment d’autorisations d’utiliser vos informations de géolocalisation depuis votre appareil mobile pour géotaguer une publication. Nous pouvons utiliser les informations de localisation afin d’améliorer et d’adapter les Services par rapport à vous, par exemple en vous proposant du contenu local pertinent.

INFORMATIONS LIÉES À VOTRE APPAREIL MOBILE: nous pouvons collecter et stocker des informations concernant votre appareil mobile. Dans certains cas, nous, ou Oath (que nous utilisons pour des analyses mobiles et d’autres services), pouvons recevoir, générer ou attribuer à votre appareil mobile un identifiant unique aux fins décrites ci-dessus dans la section « Informations liées à l’utilisation des Services ». Nous pouvons également vous demander de fournir votre numéro de téléphone pour activer de nouveaux produits et améliorer les Services, par exemple en activant l’authentification multi-facteurs pour la connexion au Compte. Nous vous demanderons toujours si vous nous autorisez à collecter et à stocker votre numéro de téléphone.

 INFORMATIONS COLLECTÉES À L’AIDE DES COOKIES ET DES BALISES WEB : les cookies sont des fichiers texte qui peuvent être envoyés à votre navigateur Web et enregistrés dans celui-ci lorsque vous accédez à un site Web. Votre navigateur Web stocke ces cookies de la façon définie par chaque site Web que vous consultez, et vous pouvez en général afficher vos cookies par le biais de vos paramètres de navigateur, selon le navigateur que vous utilisez. Une balise Web est un code ou un pixel intégré à une page Web ou à un mail, qui permet à Tumblr ou à un tiers de consulter ce que vous avez regardé sur cette page. Nous utilisons les cookies et les balises Web pour permettre à nos serveurs de reconnaître votre navigateur Web et de nous indiquer comment et quand vous utilisez les Services, tel que décrit ci-dessus dans la section « Informations liées à l’utilisation des Services ». Nos cookies à eux seuls ne contiennent pas d’informations vous identifiant directement, et nous n’associons pas les informations générales collectées via les cookies à d’autres informations de ce type pour savoir qui vous êtes. Toutefois, nous nous servons des cookies pour déterminer que vous êtes connecté et que votre navigateur Web a accédé aux Services, et nous pouvons associer ces informations à votre Compte si vous en possédez un. Nous pouvons également stocker des identifiants uniques ou quasi uniques que nous associons à votre Compte dans nos cookies. Ces informations, à leur tour, sont utilisées tel que décrit ci-dessus dans la section « Informations liées à l’utilisation des Services ». La plupart des navigateurs Web disposent d’une option permettant de désactiver les cookies, ce qui empêchera votre navigateur d’accepter de nouveaux cookies et (selon la sophistication de votre navigateur Web) vous permettra de décider d’accepter ou non chaque nouveau cookie de différentes façons. Si vous désactivez les cookies, vous ne pourrez plus vous connecter à votre Compte et vous ne pourrez donc plus utiliser la grande majorité de nos Services. C’est pourquoi nous vous déconseillons de désactiver vos cookies lorsque vous utilisez les Services. Certains services que nous utilisons (y compris des services tiers), tels que Google Analytics (http://www.google.com/policies/privacy/) , ont recours aux balises Web et peuvent également placer leurs propres cookies dans votre navigateur. Les blogs individuels présents sur notre réseau peuvent également contenir un code qui place leurs propres cookies. Nous menons aussi des études à durée limitée à l’aide des balises Web, parfois avec des tiers, afin de mesurer le degré d’efficacité de nos publicités ou de nos mails par exemple. Notez que, sauf indication contraire, la présente Politique relative à la vie privée décrit notre utilisation des cookies uniquement et n’aborde pas l’utilisation des cookies par des tiers.

Être en mesure de vous connecter à votre compte fait partie des nombreuses superbes fonctionnalités de Tumblr. Et c’est justement les cookies qui rendent tout ceci possible. Les cookies et balises Web nous permettent également de découvrir comment les personnes utilisent Tumblr, ce qui facilite en retour la création d’un meilleur produit que vous pourrez utiliser.

INFORMATIONS CONCERNANT VOS CONTACTS: certaines fonctionnalités des Services vous permettent de nous fournir vos listes de contacts afin que nous puissions vous mettre en relation avec des personnes qui utilisent nos Services et qui figurent également dans ces listes de contacts. Par exemple, vous pouvez temporairement lier votre adresse mail à votre Compte afin que nous puissions vous fournir une liste de vos contacts de messagerie qui utilisent les Services. Autre exemple : vous pouvez nous envoyer votre numéro de téléphone portable via nos applications mobiles, ce qui nous permet ensuite de vous fournir une liste de ces contacts utilisant les Services afin que vous puissiez suivre leurs blogs. Nous vous donnons la possibilité de nous fournir ou non ces informations et nous divulguerons intégralement, au sein de la fonctionnalité appropriée, nos méthodes d’utilisation de ces informations.

Nous ne consultons (ou ne sommes en mesure de consulter) votre liste de contacts que si vous nous le demandez. Pour quelles raisons nous le demanderiez-vous ? Car vous pourrez ainsi déterminer si l’un de vos contacts est présent sur Tumblr. Nous supprimons immédiatement cette information par la suite.

INFORMATIONS DÉRIVÉES: comme décrit ci-dessus dans les sections « Actions natives » et « Informations liées à l’utilisation des Services », nous analysons vos actions sur les Services afin d’obtenir ou de déduire les caractéristiques qui peuvent décrire votre Compte (par exemple, le type de blogs que vous suivez ou le type de publications que vous consultez, aimez ou rebloguez). Nous utilisons ces informations aux fins décrites dans la section « Informations liées à l’utilisation des Services », figurant ci-dessus.

AVEC QUI VOS INFORMATIONS SONT PARTAGÉES

Nous ne partageons jamais les informations que nous recevons à votre sujet sauf si : (a) nous avons obtenu votre autorisation de partager ces informations, par exemple pour fournir les Services que vous avez demandés (notamment lorsque vous communiquez avec des Services tiers) ; (b) nous vous avons prévenu en amont que vos informations seraient partagées et avec qui (comme décrit dans la présente Politique relative à la vie privée) ; ou (c) ces informations sont des renseignements agrégés ou d’autres informations qui ne permettent pas de vous identifier. Vous confirmez que vous disposez de tous les accords et de toutes les autorisations nécessaires pour charger et partager les informations personnelles de tiers, et pour contacter, le cas échéant, (et que Tumblr contacte pour votre compte) ces tiers.

 INFORMATIONS PARTAGÉES AVEC NOS FILIALES ET REÇUES DE CELLES-CI : nous sommes une filiale appartenant entièrement à Oath Inc. et, tout comme Yahoo (notre ancienne société mère), nous faisons désormais partie d’Oath, société de médias numériques et mobiles regroupant plus de 50 marques (http://www.oath.com/brands) à l’échelle internationale, et membre de lafamille d’entreprises Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) . Comme nous sommes une filiale appartenant entièrement à Oath, Oath et les autres membres de notre famille d’entreprises peuvent recevoir l’ensemble des informations que nous recevons et partager avec nous les informations dont ils disposent. Notre famille d’entreprises peut utiliser les informations qu’elle reçoit de nous pour nous aider à fournir, comprendre et améliorer les Services (notamment en nous fournissant des analyses) et en faire de même avec ses produits et services (y compris en vous proposant une expérience plus personnalisée sur ses services et nos Services). Pour savoir comment Oath traite les informations qu’elle collecte, consultez la présentePolitique relative à la vie privée (https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/index.htm) . Pour les membres de la famille d’entreprises Verizon, consultez cettePolitique relative à la vie privée (http://www.verizon.com/about/privacy/privacy-policy-summary) .

Nous appartenons à Oath et partageons des informations avec elle ainsi qu’avec notre famille d’entreprises Verizon.

 INFORMATIONS PARTAGÉES AVEC LE GRAND PUBLIC PAR LE BIAIS DES SERVICES : comme indiqué dans les sections « Contenus de l’utilisateur » et « Actions natives » figurant ci-dessus, par défaut, les contenus publiés par le biais des Services et de nombreuses actions que vous menez sur les Services sont partagés avec le grand public. Comme ce type d’informations peut être vu par tout le monde et être indexé par les moteurs de recherche (tels que Google Search ou Yahoo Search, qui est bien plus performant), vous devez faire attention aux informations que vous choisissez de rendre public et vérifier qu’il s’agit bien d’un renseignement que vous souhaitez partager avec tout le monde.

Les contenus que vous créez sur Tumblr sont publics par défaut. Autrement dit, tout le monde peut les voir et les moteurs de recherche peuvent les indexer. Si vous préférez que votre blog ne soit pas public, jetez un coup d'œil aux fonctionnalités de confidentialité (https://www.tumblr.com/docs/blog_management#password) supplémentaires que nous proposons.

INFORMATIONS PARTAGÉES ENTRE LES SERVICES: nous pouvons, si possible, regrouper les informations relatives à votre utilisation de plusieurs Services et les utiliser pour améliorer les Services existants et en développer de nouveaux.

INFORMATIONS QUE VOUS PARTAGEZ AVEC DES SERVICES TIERS: vous pouvez accéder aux Services tiers par le biais des Services, par exemple en cliquant sur des liens redirigeant vers des éléments externes. Vous pouvez également choisir de partager les informations que vous nous fournissez, telles que les publications de blog, avec ces Services tiers (par exemple, en partageant des publications sur Twitter ou Facebook). La présente Politique relative à la vie privée régit uniquement les informations que nous collectons, et vous êtes tenus de consulter et de comprendre les politiques de confidentialité de ces Services tiers. Pour en savoir plus sur les Services tiers avec lesquels nous pouvons partager des données, cliquez ici (https://policies.yahoo.com/ie/en/yahoo/privacy/topics/thirdparties/index.htm) .

Vous pouvez automatiquement publier sur d’autres sites (comme Facebook ou Twitter) ce que vous publiez sur Tumblr. C’est là que notre Politique relative à la vie privée s’arrête et que leurs politiques commencent. Assurez-vous de connaître les politiques des services sur lesquels vous envisagez de partager du contenu avant de lier ces derniers à votre compte Tumblr.

 INFORMATIONS PARTAGÉES AVEC NOS AGENTS À DES FINS DE FONCTIONNEMENT ET D’AMÉLIORATION DES SERVICES : dans certains cas, nous partageons les informations que nous stockons (comme les adresses IP) avec des tiers, tels que les fournisseurs de services, les consultants et d’autres agents (« AGENTS ») aux fins de fonctionnement et d’amélioration des Services, et de développement de nouveaux produits et services. Par exemple, nous pouvons partager des informations avec des fournisseurs de services afin de lutter contre les spams, et les consultants tiers peuvent avoir accès aux informations en vue d’améliorer nos processus et notre technologie. Les Agents avec lesquels nous partageons de telles informations à ces fins sont généralement liés par des obligations de confidentialité et, sauf indication contraire de votre part, nos Agents n’ont aucun droit d’utiliser les informations que nous partageons avec eux en dehors du cadre et de la durée nécessaires pour nous assister.

 INFORMATIONS DIVULGUÉES AUX TERMES DE TRANSFERTS COMMERCIAUX : dans certains cas, nous pouvons choisir d’acquérir ou de vendre des actifs commerciaux. Dans le cadre de ces transactions, les informations des utilisateurs font généralement partie des actifs commerciaux transférés. En outre, si nous, ou substantiellement l’ensemble de nos actifs, étions achetés ou si nous fermions boutique ou faisions faillite, les informations des utilisateurs seraient l’un des actifs transférés à un tiers ou acquis par celui-ci. De tels transferts pourraient survenir et être effectués dans l’intérêt légitime des parties impliquées. Après ces transferts, notre acquéreur ou l’acquéreur de nos actifs pourrait continuer à utiliser vos informations comme indiqué dans la présente Politique.

Si nous étions achetés (à nouveau !) ou si nous fermions boutique (hors de question), le transfert des actifs de nous vers notre acquéreur pourrait très bien comprendre les informations des utilisateurs. Il serait alors autorisé à utiliser ces dernières uniquement aux fins mentionnées ici, dans la Politique relative à la vie privée que vous êtes en train de consulter.

 INFORMATIONS DIVULGUÉES POUR NOTRE PROTECTION ET CELLE D’AUTRUI : nous croyons en la liberté d’expression et, dans la mesure du raisonnable, nous essayons de protéger notre communauté des revendications légales infondées. Ceci étant, nous nous réservons également le droit d’accéder aux informations, de les conserver et de les divulguer si nous estimons raisonnablement que cela s’avère nécessaire, à notre seule discrétion, pour (i) satisfaire aux lois, règlements, procédures judiciaires, demandes du gouvernement ou ordonnances gouvernementales, (ii) appliquer la présente Politique relative à la vie privée, nosConditions Générales d’Utilisation (https://www.tumblr.com/policy/terms-of-service) et tout autre accord que nous avons avec vous , notamment dans le cadre d’enquêtes sur de potentielles violations des présentes, (iii) détecter, empêcher, enquêter sur ou résoudre les problèmes de fraude, de sécurité, de confidentialité ou techniques (y compris les échanges d’informations avec d’autres entreprises et organisations à des fins d’amélioration de la sécurité et de prévention de la fraude, des spams et des logiciels malveillants), (iv) répondre aux demandes d’assistance des utilisateurs ou (v) protéger nos droits, propriété, santé ou sécurité, ainsi que ceux de nos utilisateurs, de tiers ou du grand public en général, y compris, sans toutefois s’y limiter, dans des situations impliquant un risque de violences, de suicide ou d’automutilation.

Ne nous obligez pas à vous fliquer. Nous ne voulons pas en arriver là. Toutefois, nous devons empêcher toute personne utilisant Tumblr de nous nuire et de nuire à autrui ou à elle-même. Nous faisons notre maximum pour maintenir un équilibre entre la confidentialité et la communauté, et nous sommes certains que vous comprenez les enjeux que cela représente et le sérieux avec lequel nous les appréhendons.

 INFORMATIONS QUE NOUS PARTAGEONS AVEC VOTRE ACCORD OU À VOTRE DEMANDE : sans préjudice de vos droits mentionnés ci-dessous si vous êtes un utilisateur de l’UE, nous divulguerons les informations dont nous disposons sur votre Compte à votre demande si cela s’avère raisonnable et justifié.

INFORMATIONS PARTAGÉES AVEC D’AUTRES TIERS: nous pouvons partager des informations publiques, agrégées ou dépersonnalisées avec des personnes et des entités avec lesquelles nous travaillons ou les divulguer à celles-ci.

SÉCURITÉ ET CONSERVATION DE VOS INFORMATIONS

La protection de nos systèmes et des informations de nos utilisateurs est fondamentale pour garantir que les utilisateurs Tumblr bénéficient d’une expérience sécurisée et garder la confiance de nos utilisateurs.

Les informations de votre Compte sont protégées par mot de passe pour des raisons de confidentialité et de sécurité. À l’avenir, nous pourrons activer des fonctionnalités de sécurité supplémentaires, telles que l’authentification multi-facteurs. Vous devez empêcher tout accès non autorisé à votre Compte et à vos informations en créant un mot de passe unique, sécurisé et protégé, et en limitant l’accès à votre ordinateur et votre navigateur en vous déconnectant lorsque vous avez terminé d’accéder à votre Compte sur les Services.

Tumblr conservera vos informations pour la durée strictement nécessaire aux fins mentionnées dans la présente Politique relative à la vie privée, aussi longtemps que votre compte Tumblr sera actif ou si cela est nécessaire pour vous fournir les Services. Si vous ne souhaitez plus que Tumblr utilise vos informations pour vous fournir les Services, vous pouvez clôturer votre compte, et Tumblr supprimera les informations qu’elle détient à votre sujet, sauf si nous devons conserver et utiliser vos informations pour satisfaire à nos obligations légales, régler des différends, appliquer nos accords ou dans la mesure permise par la loi.

Il est vraiment important que vous disposiez d’un mot de passe unique pour tous vos comptes sur Internet, notamment pour votre compte Tumblr. Si vous avez des difficultés pour vous rappeler des mots de passe, vous pouvez envisager d’utiliser un service tel que1Password (https://agilebits.com/onepassword) ou LastPass (https://lastpass.com/) .

INTÉRÊTS LÉGITIMES

Tumblr peut utiliser vos informations pour fournir, améliorer et personnaliser nos Services ainsi que les publicités et les contenus que nous vous proposons. Cela peut comprendre le partage de vos informations à ces fins et dans la mesure nécessaire pour satisfaire nos intérêts légitimes ainsi que les vôtres quant à l’accès à des contenus et services personnalisés. L’utilisation et le partage de vos informations à ces fins sont également nécessaires pour nous permettre de satisfaire nos intérêts légitimes de compréhension de la façon dont nos Services sont utilisés et de développement de moyens de modifier nos Services afin qu’ils soient plus amusants et intéressants pour vous et les autres utilisateurs. L'utilisation de vos informations pour les raisons décrites dans la présente Politique relative à la vie privée est également nécessaire pour nous permettre de satisfaire nos intérêts légitimes concernant l’amélioration de nos Services, l’obtention d’informations sur l’utilisation de nos Services, ainsi que l'efficacité et l'intérêt de nos Services pour les utilisateurs.

Nous pouvons également utiliser vos informations à des fins de sécurité, notamment en les partageant à ces fins, et nous le faisons dans la mesure nécessaire pour satisfaire nos intérêts légitimes quant à la sécurité de nos Services, y compris pour assurer la sécurité des utilisateurs contre le harcèlement, la violation des droits de propriété intellectuelle, les spams, les crimes et les risques de sécurité de tous types.

Vous avez le droit de vous opposer à n’importe lequel de ces traitements d’informations. Pour ce faire, contactez l’aide Tumblr.

INFORMATIONS AUXQUELLES VOUS POUVEZ ACCÉDER

Si vous êtes un utilisateur enregistré, vous pouvez accéder à la plupart des informations associées à votre Compte en vous connectant aux Services et en consultant la page Paramètres de compte. Les utilisateurs inscrits et non inscrits peuvent accéder aux cookies et les supprimer par le biais des paramètres de leur navigateur Web.

SUPPRESSION DE VOTRE COMPTE ET CONSÉQUENCES D’UNE TELLE OPÉRATION

  * Si vous souhaitez supprimer votre Compte, vous pouvez le faire en accédant à la page Paramètres de compte (https://www.tumblr.com/settings/account) ou en nous envoyant un mail (https://www.tumblr.com/support) et en fournissant une preuve d’autorité sur le Compte. Les éléments mentionnés dans une « preuve d’autorité » varient selon les circonstances, mais en général, celle-ci doit contenir suffisamment d’informations d’identification pour que nous puissions être sûrs que vous êtes bien le propriétaire du Compte. En outre, compte tenu de la nature du partage sur les Services, certaines activités publiques présentes sur votre Compte et antérieures à la suppression (telles que les reblogages des publications de votre blog) peuvent demeurer dans nos serveurs et être accessibles au grand public. 

Vous ferez sûrement de grandes choses sur Tumblr, mais si jamais vous décidez de prendre congé, vous pouvez supprimer votre compte à tout moment et pour quelque raison que ce soit. La suppression sera effective immédiatement pour la majeure partie de vos informations, mais il se peut que l’effacement de l’ensemble des éléments présents dans nos archives et sauvegardes prenne quelque temps.

Les reblogages de vos publications ne seront pas supprimés. Vos publications resteront sur les blogs qui les ont rebloguées. Comme nous l’avons déjà indiqué, la suppression d’un élément publié sur Internet peut s’avérer très difficile, donc assurez-vous de publier uniquement des contenus que vous êtes sûr et certain de vouloir rendre publics.

DROITS ET CHOIX EN MATIÈRE DE CONFIDENTIALITÉ DANS L’UE

Si vous résidez habituellement dans l’UE, Tumblr est le responsable du traitement de vos informations. Conformément à la législation de l’UE, vous disposez d’un certain nombre de droits et de choix concernant l’utilisation de vos informations.

ACCÈS ET PORTAGE. Comme décrit dans la section « Informations auxquelles vous pouvez accéder », vous pouvez accéder à la plupart de vos informations en vous connectant à votre compte Tumblr. Si vous avez besoin d’un accès supplémentaire ou si vous n’avez pas de compte Tumblr, contactez-nous (https://www.tumblr.com/support) pour nous demander une copie de vos informations. Dans les cas où la loi l'exige, nous pouvons fournir vos informations dans un format facilement accessible et aider à transférer certaines de ces informations à des tiers.

CORRECTION, RESTRICTION, LIMITATION, SUPPRESSION. Vous pouvez également corriger, restreindre, limiter ou supprimer la plupart de_ _vos informations en vous connectant à votre compte Tumblr. Si vous n’y parvenez pas ou si vous ne possédez pas de compte Tumblr, contactez-nous (https://www.tumblr.com/support) . Pour en savoir plus sur la suppression de votre compte ou sur le fait de quitter Tumblr, reportez-vous à la section « Suppression de votre Compte ».

OPPOSITION. Dans certaines circonstances, telles que celles décrites dans la section « Intérêts légitimes » figurant ci-dessus, vous avez également le droit de vous opposer au traitement de vos informations par nos soins. Dans ce cas, nous cesserons de traiter vos informations sauf si nous avons des raisons impérieuses et légitimes de continuer de les traiter ou si des motifs juridiques l’exigent. Dans les cas où nous utilisons vos données à des fins de marketing direct, vous pouvez toujours vous y opposer en utilisant le lien de désinscription figurant dans ces communications, en modifiant vos paramètres de compte (https://www.tumblr.com/settings/account) ou en nous contactant (https://www.tumblr.com/support) .

RÉVOCATION DE VOTRE ACCORD. Vous êtes en droit de retirer à tout moment votre accord quant au traitement de vos informations et à l'utilisation de nos Services. De la même façon que vous pouvez donner votre accord en interagissant avec nos Services, vous pouvez également le retirer par le biais de nos Services. Vous pouvez décider de supprimer votre compte Tumblr comme décrit ci-dessus.

Si vous retirez votre accord quant à l'utilisation ou au partage de vos informations aux fins énoncées dans la présente Politique relative à la vie privée, il se peut que vous n'ayez pas accès à tout ou partie de nos Services et que nous ne soyons pas en mesure de vous fournir tout ou partie des Services en vertu de la présente Politique relative à la vie privée et de nos Conditions Générales d’Utilisation. Dans certains cas, nous pouvons continuer à traiter vos informations après que vous avez retiré votre accord si nous disposons d’une base juridique nous permettant de le faire ou si le retrait de votre accord se limite à certaines activités de traitement. Par exemple, nous pouvons conserver des informations si nous sommes dans l’obligation légale de le faire.

PLAINTE. Sans préjudice de tous les autres droits dont vous pouvez disposer, vous avez également le droit de déposer une plainte à notre encontre auprès de l’autorité de supervision de votre pays. Cliquezici (http://ec.europa.eu/justice/data-protection/article-29/structure/data-protection-authorities/index_en.htm) pour trouver l’autorité de supervision de votre pays.

TRANSFERTS

Comme Tumblr est une entreprise états-unienne, vos informations sont collectées et traitées aux États-Unis. Les États-Unis possèdent différentes lois sur la protection des données et règlements liés à l’accès aux informations par le gouvernement, et peuvent ne pas disposer des mêmes garanties en matière de protection des données que votre pays de résidence. Vous pouvez décider si vous souhaitez utiliser ou non nos Services. Cependant, si vous souhaitez les utiliser, vous devez accepter nos Conditions Générales d’Utilisation, qui établissent les conditions du contrat nous liant à vous. Dans la mesure où Tumblr est réputée transférer vos informations en dehors de l’EEE, elle s’appuie sur le fait que ce transfert est nécessaire pour vous proposer nos Services, conformément au contrat qui nous lie.

MODIFICATIONS DE LA PRÉSENTE POLITIQUE RELATIVE À LA VIE PRIVÉE

Nous pouvons parfois être amenés à modifier la présente Politique relative à la vie privée. Vous devez donc la consulter régulièrement. Si nous apportons des modifications au contenu, nous vous en informerons en publiant de façon très visible une annonce de ces modifications avant qu’elles entrent en vigueur ou en vous envoyant directement une notification. Reportez-vous à la date qui suit la mention « Dernière modification le » pour savoir quand la Politique relative à la vie privée a été mise à jour pour la dernière fois.

CONTACT DE RÉFÉRENCE POUR LES QUESTIONS OU PRÉOCCUPATIONS

Si vous avez des questions ou des préoccupations liées à la confidentialité de vos données lors de l’utilisation des Services, contactez-nous en cliquant (https://www.tumblr.com/support) .

LIEN VERS LES VERSIONS PRÉCÉDENTES

Vous trouverez ci-dessous un lien vers les versions précédentes de notre Politique relative à la vie privée. Nous avons stocké ces versions sur GitHub, ce qui vous permet de comparer les différentes versions et d’identifier les conditions qui ont été modifiées :

http://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy-policy.txt
