DATENSCHUTZRICHTLINIEN  ZULETZT GEÄNDERT: 25.09.2019

Diese Datenschutzrichtlinie ist im Original auf Englisch verfasst. Sollte eine übersetzte Version mit dieser Datenschutzrichtlinie nicht übereinstimmen, hat die Englische Fassung stets Vorrang.

Tumblr Inc. ("Tumblr", "wir", "uns", "unser") nimmt den Schutz deiner Daten sehr ernst. Wir streben danach, bei der Erfassung und Verarbeitung deiner Daten transparent zu sein, deine Daten zu schützen und dir sinnvolle Wahlmöglichkeiten zu eröffnen. Diese Richtlinie bezüglich unserer Verfahren zum Datenschutz ("Datenschutzerklärung") beschreibt, wie wir mit den Daten verfahren, die wir erfassen oder erhalten, wenn du tumblr.com ("Website") oder weitere Domains, Produkte, Werbeprodukte, Dienste oder Inhalte, darunter unsere mobilen Anwendungen für iOS und Android, (gemeinsam mit der Website die "Dienste") besuchst oder nutzt. Tumblr ist eine Tochtergesellschaft von Automattic (https://automattic.com), einem Technologieunternehmen, das es Menschen ermöglicht, tolle Websites zu bauen, ihre Geschichten zu erzählen und ein Publikum zu finden und zu erweitern. Die Art und Weise, wie wir mit deinen Daten verfahren, hat sich nicht geändert. Diese Datenschutzerklärung ist weiterhin in Kraft, wenn du auf Tumblr bist, eine App von Tumblr nutzt oder mit unseren Produkten, Diensten oder unserer Technik interagierst.  Wir können nicht-personenbezogene Daten an die Unternehmen innerhalb unserer Familie weitergeben, um beispielsweise Produktverbesserungen, Recherchen und Analysen durchzuführen und um ihnen zu helfen, dir relevantere Erfahrungen zu ermöglichen. Wenn du die Dienste nutzt, stimmst du auch der Erfassung, Übertragung, Manipulation, Speicherung, Offenlegung und sonstiger Nutzung deiner Daten zu, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben; bitte lies sie sorgfältig durch.


GELTUNGSBEREICH DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Diese Datenschutzerklärung bezieht sich auf die Verarbeitung von Daten, die wir sammeln, wenn du unsere Dienste nutzt oder darauf zugreifst. Diese Datenschutzerklärung deckt zudem unsere Handhabung von Daten über dich ab, die entweder unsere Partner an uns weitergeben oder die wir an unsere Partner weitergeben.

Diese Datenschutzerklärung findet keine Anwendung auf die Praktiken von Dritten, die uns nicht gehören und die wir nicht kontrollieren oder verwalten, darunter Websites, Dienste, Anwendungen und Unternehmen von Dritten ("Dienste von Dritten"). Wir sind zwar bestrebt, nur mit Diensten von Dritten zu arbeiten, die unseren Respekt für den Schutz deiner Daten teilen, übernehmen aber keine Verantwortung für die Richtlinien dieser Dritten bezüglich Inhalten und Datenschutz. Wir möchten dich dazu anhalten, die Datenschutzrichtlinien sämtlicher Dienste von Dritten zur Kenntnis zu nehmen, auf die du zugreifst.

Des Weiteren regelt diese Datenschutzerklärung nicht, was unsere Nutzer auf ihren Tumblr-Blogs tun und wir übernehmen insoweit keine Verantwortung für die Praktiken der Erfassung und Nutzung von Daten der einzelnen Blogs und Blogger. Eine der herausragenden Funktionen der Produkte von Tumblr ist die Möglichkeit zur individuellen Gestaltung und die Blogger besitzen große Flexibilität hinsichtlich der Eigenschaften ihrer Blogs. Wenn du einen Blog in unserem Netzwerk besuchst, sammelt dieser Blog möglicherweise mehr Daten als wir und kann Daten an Dritte weiterleiten, zu denen wir keine Beziehung haben, darunter an Werbetreibende.


ERFASSUNG UND VERWENDUNG VON DATEN

Accountdaten: Wenn du in den Diensten einen Account einrichtest (" Account") bitten wir um Daten wie Nutzername, Passwort, Alter und E-Mail-Adresse ("Accountdaten"), um dir die Dienste verfügbar machen zu können. Zudem können wir die Accountdaten (einzeln oder zusammen mit weiteren Daten) nutzen, um die Dienste zu erweitern oder zu verbessern, beispielsweise durch Personalisierung. Wir können dein Alter heranziehen, um zu bestätigen, dass es dir rechtlich gestattet ist, die Dienste zu nutzen. Wir nutzen deine E-Mail-Adresse, um deinen Account zu bestätigen und um mit dir zu kommunizieren. Dies wird nachfolgend genauer beschrieben. Wir räumen Nutzern die Möglichkeit ein, über die E-Mail-Adresse nach Bekannten zu suchen. Du kannst diese E-Mail-Suche in den Account Settings (/settings/account)Account-Einstellungen aber abwählen.

Du kannst auf Tumblr weitgehende Anonymität bewahren. Bedenke jedoch, dass deine Beiträge, Blogs, Seiten und dein Nutzername standardmäßig öffentlich sichtbar sind. Wer deine E-Mail-Adresse kennt, kann ferner deine Blogs finden. In den Account-Einstellungen (/settings/account) kannst du dich austragen.

Kommunikation mit uns per E-Mail: Als Teil der Dienste erhältst du gelegentlich E-Mails und weitere Kommunikationen von uns. Administrative Kommunikationen bezüglich deines Accounts (beispielsweise für Zwecke der Wiederherstellung des Accounts oder Zurücksetzung des Passwortes) gelten als Teil der Dienste und deines Accounts, die du ggf. nicht abwählen kannst. Wir senden dir zudem möglicherweise E-Mails anderer Art, die du jedoch in deinen Account-Einstellungen oder durch den Link zur Abwahl in den E-Mails abwählen kannst. Hinweis: Wir bitten niemals per E-Mail um dein Passwort oder sonstige Accountdaten. Wenn du eine solche E-Mail erhältst, leite diese bitte an uns weiter (/support). 

Wir verschicken zwei Arten von E-Mails: Die eine Kategorie betrifft interessante Inhalte, die auf Tumblr zu finden sind; die andere Kategorie betrifft wichtige Informationen bezüglich deines Accounts. Die erste Kategorie kann abgewählt werden, die zweite nicht.

Daten über deine Accounts auf Diensten von Dritten: Du kannst deinen Account mit bestimmten Diensten von Dritten verknüpfen. Um dies zu tun, kannst du uns deinen Nutzernamen oder eine sonstige Nutzerkennung für den Dienst eines Dritten angeben. Dann kann es erforderlich sein, sich bei diesem Dienst anzumelden. Nach diesem Anmeldevorgang erhalten wir ein Token, mit dem wir Zugriff auf deinen Account in diesem Dienst erhalten, damit wir beispielsweise deine Inhalte in diesem Dienst veröffentlichen können, wenn du dies wünschst. Weder erhalten noch speichern wir deine Passwörter für deine Accounts bei Diensten von Dritten.

Daten aus Diensten von Dritten: In manchen Fällen arbeiten wir mit Diensten von Dritten zusammen, die Daten über dich bereitstellen könnten. Zu diesen Daten könnte beispielsweise dein Geschlecht gehören, wenn du dieses gegenüber einem Dritten offengelegt und es für Tumblr verfügbar gemacht hast. In dem Umfang, in dem wir solche Daten erhalten, können wir diese zur Entwicklung neuer Dienste oder zur Verbesserung und Erweiterung bestehender Dienste nutzen.

Wenn du weitere Dienste mit deinem Tumblr-Account verknüpfst, könnten diese Dienste Daten über dich an uns weitergeben. Welche Daten weitergegeben werden, wird durch die Datenschutzrichtlinien dieser Dritten geregelt. Solltest du hierzu Fragen oder Bedenken haben, bitten wir dich, die Datenschutzrichtlinien der Dritten heranzuziehen.

Inhalte von Nutzern: Sämtlicher Austausch in den Diensten ist standardmäßig öffentlich. Wenn du Inhalte bei uns einstellst, werden diese veröffentlicht und sind für jeden sichtbar. Wir stellen Werkzeuge bereit, darunter durch Passwörter geschützte Blogs, Fragen und Fanpost, mit denen du Inhalte privat veröffentlichen kannst. Sofern du keine anderen Einstellungen vorgenommen hast, solltest du stets annehmen, dass alles, was du veröffentlichst, für jeden sichtbar ist. Bedenke zudem, dass Inhalte, die du privat mit anderen Nutzern teilst, im Anschluss von diesen Nutzern veröffentlicht werden könnten. Dies gilt insbesondere für Fragen, Fanpost und übermittelte Beiträge. Inhalte, die öffentlich zugänglich gemacht und weitergegeben werden, sind allgemein verfügbar, darunter auch für Suchmaschinen. Dies hat Auswirkungen auf deine Möglichkeiten der Kontrolle solcher Inhalte. Zudem können öffentlich zugänglich gemachte Daten kopiert und im Internet weitergegeben werden, darunter durch Aktionen oder Funktionen, die den Diensten systemeigen sind, wie beispielsweise Reblogging.

Tumblr ist seinem Wesen nach eine öffentliche Plattform. Habe keine Angst vor der Veröffentlichung von Inhalten, sei dir aber bewusst, dass es äußerst schwierig sein kann, Inhalte aus dem Internet zu entfernen, wenn diese einige Stufen des Reblogging durchlaufen haben.

Systemeigene Aktionen: Die Dienste ermöglichen bestimmte Aktionen, die für unsere Produkte wesentlich sind, beispielsweise "Gefällt mir", das Reblogging und Antworten auf Beiträge sowie die Möglichkeit, einem Blog zu folgen. Die Aktionen "Gefällt mir", Reblogging und Antworten sind öffentlich, d.h. alle Nutzer können beispielsweise die Kommentare eines Beitrags aufklappen, um zu sehen, wer bei einem Beitrag "Gefällt mir" geklickt, reblogged oder geantwortet hat. Wir nutzen Daten über Aktionen, welche den Diensten eigen sind, um die Dienste zu verbessern, neue Dienste zu entwickeln und speziell deine Erfahrung in Tumblr zu personalisieren. Zur Personalisierung mittels solcher Daten kann gehören, dir neue Beiträge zu zeigen, die Bezug zu Beiträgen haben, die dir gefielen, bessere Suchergebnisse für dich bereitzustellen und dir Werbung zu zeigen, die höhere Relevanz für deine Interessen hat.

Die Aktionen Reblogging, "Gefällt mir" und Antworten sind öffentlich. Bedenke also, was du veröffentlicht sehen möchtest. Aber warum? Sei ruhig stolz und nicht überkritisch mit dir selbst. Wir sehen dir in die Augen und finden dich ganz wunderbar.

Daten über Inhalte von Nutzern: In manchen Fällen erfassen wir Daten über Inhalte, die du den Diensten bereitstellst. Wir erfassen beispielsweise Daten zu deiner Kamera und den Kameraeinstellungen oder EXIF-Daten (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format), wenn diese Bestandteil deiner Bilder sind. Mit diesen Informationen können wir unsere Dienste verbessern und zusätzliche Eigenschaften und Funktionen anbieten.

Finanzdaten: In manchen Fällen erfassen wir Finanzdaten, darunter Daten über deine Zahlungsmethode (Nummer der gültigen Kreditkarte, Typ, Ablaufdatum und sonstige Finanzdaten). Wir bitten um diese Daten, wenn du dich dazu entschließt, einen gebührenpflichtigen Dienst in Anspruch zu nehmen. Allerdings speichern nicht wir solche Finanzdaten, sondern unser Zahlungsdienstleister ("Zahlungsdienstleister"). Die Nutzung und Speicherung dieser Daten wird daher von den anwendbaren Geschäftsbedingungen (http://www.authorize.net/company/terms/) und Datenschutzrichtlinien (http://www.authorize.net/company/privacy/) des Zahlungsdienstleisters bestimmt. Der Zahlungsdienstleister kann über weitere Geschäftsbedingungen verfügen und es obliegt dir, sich damit vertraut zu machen. Wir erhalten vom Zahlungsdienstleister bestimmte Daten: (1) ein spezifisches Token, das wir mit deinem Account verknüpfen, um dir weitere Käufe mit den Daten, die der Zahlungsdienstleister gespeichert hat, zu ermöglichen sowie (2) in bestimmten Fällen die letzten vier Zahlen der Kreditkartennummer, die mit dem Token verknüpft ist, damit wir betrügerische Transaktionen und Identitätsdiebstahl unterbinden können.

Daten im Zusammenhang mit der Nutzung der Dienste: Wir erfassen Daten darüber, wie Nutzer die Dienste verwenden, darunter Nutzer mit einem Account. Diese Art von Daten kann jedes Mal, wenn du mit den Diensten interagierst (d. h. eine Abfrage machst), in unseren Protokolldateien erfasst werden. Wir verwenden interne Tools sowie Anwendungen und Dienste von Dritten (darunter Google Analytics und comScore), um solche Daten zu erfassen und zu analysieren. Manche dieser Daten können auch mit der Internet-Protokolladresse ("IP-Adresse") verknüpft sein, die für den Zugriff auf die Dienste verwendet wird; manche sind mit deinem Account verknüpft; manche werden nur in zusammengefasster Form erfasst und genutzt (als statistische Kennzahl, die weder du noch deinen Account identifiziert). Zudem erfassen wir deine IP-Adresse, wenn du einen Beitrag veröffentlichst, dies gilt speziell für eine anonyme "Frage". Wir können diese Daten darüber, wie du und andere mit den Diensten interagieren, für eine Reihe von Punkten nutzen, die generell mit der Erweiterung, Verbesserung und dem Schutz der Dienste sowie der Entwicklung neuer Dienste zusammenhängen, darunter: Bereitstellung personalisierter Inhalte und gezielte Werbung an Nutzer, Verbesserung unserer Suchergebnisse, Feststellung beliebter Inhalte oder Inhalte im Trend, Abwehr von Spam, Malware und Identitätsdiebstahl und der generellen Sicherheit unserer Nutzer und Community sowie zum Zwecke des Schutzes von Recht und Sicherheit, wie im Abschnitt "Offenlegung von Daten zu unserem Schutz und zum Schutz Dritter" dargelegt.

Wir nutzen Daten über deine Interaktionen mit Tumblr, um es für dich zu personalisieren, dich und die Community zu schützen und Tumblr für alle seine Nutzer zu verbessern.

Daten mit Bezug zu deinem Browser: Wir erhalten automatisch Daten von deinem Browser und zeichnen diese auf, wenn du mit den Diensten interagierst, darunter Typ und Version deines Browsers, Art des von dir genutzten Geräts, das Betriebssystem und dessen Version, deine Spracheinstellung, die Website oder den Dienst, über den du zu den Diensten gelangst, Datum und Zeit jeder von dir an die Dienste gerichteten Anfrage, Daten deiner Bildschirmdarstellung und Daten von Cookies, die wir in deinem Browser gesetzt haben (wie nachfolgend dargelegt). Wir erkennen manchmal auch, ob du bestimmte Browser-Erweiterungen nutzt und speichern diese Daten in einer Weise, die mit deinem Account verknüpft ist. Wir nutzen Browserdaten für die Bereitstellung, Sicherheit, Verbesserung und Erweiterung der Dienste.

Standortdaten: In manchen Fällen erfassen und speichern wir Daten über deinen Standort. Beispielsweise kann deine IP-Adresse in einen ungefähren geografischen Standort umgesetzt werden. Wir können dich auch bitten, Daten über deinen Standort anzugeben, beispielsweise die Erlaubnis zur Nutzung geografischer Daten deines Mobilgerätes, um einem Beitrag ein Geotag zu geben. Wir können Standortdaten dazu nutzen, um die Dienste zu verbessern und für dich zu personalisieren, beispielsweise durch Anzeige relevanter örtlicher Inhalte.

Tumblr kann deinen Standort mithilfe von Drohnentechnologie und Live-Video-Feeds bestimmen. Ha ha, nein, wir überprüfen nur deine IP-Adresse (http://netforbeginners.about.com/od/navigatingthenet/f/IP-Addresses-Explained.htm) oder Standortdaten, die du an einen Eintrag anhängst. Wie eben üblich.

Daten mit Bezug zu deinem Mobilgerät: Wir können Daten mit Bezug zu deinem Mobilgerät erfassen und speichern. In manchen Fällen können wir oder Oath (die wir für mobile Analysen und andere Dienste heranziehen) eine eindeutige Kennung deines Mobilgerätes erhalten, generieren oder zuordnen. Dies geschieht für die oben im Abschnitt "Daten bezüglich der Nutzung der Dienste" dargelegten Zwecke. Wir könnten dich zudem um deine Telefonnummer bitten, um neue Produkte zu ermöglichen und die Dienste zu verbessern, beispielsweise durch mehrstufige Authentifizierung bei der Account-Anmeldung. Wir werden dich bezüglich Erfassung und Speicherung deiner Telefonnummer stets um deine Einwilligung bitten.

Daten, die mittels Cookies und Web-Tags erfasst werden: Cookies sind Textdateien, die an deinen Browser gesendet und dort gespeichert werden, wenn du auf eine Website zugreifst. Dein Browser speichert diese Cookies in Zusammenhang mit den besuchten Websites und du kannst (abhängig vom genutzten Browser) Cookies in den Einstellungen des Browsers ansehen. Ein Web-Tag ist ein Code oder ein Pixel, der in eine Webseite oder E-Mail eingebettet wird und es Tumblr oder einem Dritten ermöglicht festzustellen, dass du diese Seite aufgerufen hast. Wir nutzen Cookies und Web-Tags, damit unsere Server deinen Browser erkennen und uns mitteilen können, wie und wann du die Dienste nutzt, wie oben im Abschnitt "Daten bezüglich der Nutzung der Dienste" näher beschrieben. Unsere Cookies enthalten selbst keine Daten, die du direkt identifizierst und wir kombinieren die allgemeinen Daten, die von Cookies erfasst werden, nicht mit weiteren Daten, die du identifizierst. Wir nutzen Cookies jedoch, um festzustellen, dass du dich angemeldet hast und dass dein Browser auf die Dienste zugegriffen hat. Wir können diese Daten mit deinem Account verknüpfen, wenn du einen Account besitzt. Wir können zudem in unseren Cookies eindeutige oder nahezu eindeutige Kennungen speichern, die wir mit deinem Account verknüpfen. Diese Daten wiederum können nach Maßgabe des Abschnittes "Daten bezüglich der Nutzung der Dienste" verwendet werden. Die meisten Browser besitzen eine Option, Cookies zu deaktivieren. Dies hält deinen Browser davon ab, neue Cookies zu akzeptieren und du kannst (je nach Browser) auf verschiedene Weise entscheiden, ob und wie du neue Cookies akzeptierst. Wenn du Cookies deaktivierst, kannst du dich nicht in deinem Account anmelden und damit auch den Großteil unserer Dienste nicht nutzen. Deswegen raten wir davon ab, Cookies zu deaktivieren, wenn du unsere Dienste nutzen möchtest. Einige der von uns genutzten Dienste (darunter Dienste von Dritten), beispielsweise Google Analytics (http://www.google.com/policies/privacy/), verwenden Web-Tags und können zudem eigene Cookies in deinem Browser setzen. Hier (http://www.google.com/policies/privacy/partners) erfährst du mehr über Google Analytics. Zudem können einzelne Blogs in unserem Netzwerk einen Code enthalten, der eigene Cookies setzt. Zudem führen wir zeitlich begrenzte Studien mittels Web-Tags durch (zuweilen zusammen mit Dritten), um beispielsweise die Effektivität unserer Werbung oder E-Mails zu messen. Bitte beachte, dass diese Datenschutzerklärung, sofern nicht anders angegeben, nur unsere Verwendung von Cookies umfasst und nicht den Einsatz von Cookies durch Dritte.

Die Anmeldung in deinem Account ist eine der vielen nützlichen Funktionen von Tumblr. Dies wird durch Cookies ermöglicht. Mit Cookies und Web-Tags können wir zudem herausfinden, wie Tumblr genutzt wird, was uns in die Lage versetzt, das Produkt für dich stetig weiter zu verbessern.

Daten über deine Kontakte: Bestimmte Funktionen der Dienste ermöglichen dir, uns deine Kontaktlisten zur Verfügung zu stellen, damit wir dich mit Personen in unseren Diensten verbinden können, die sich auch auf diesen Kontaktlisten befinden. Du kannst beispielsweise vorübergehend deine E-Mail-Kontaktdaten mit deinem Account verknüpfen, damit wir dir eine Liste deiner E-Mail-Kontakte geben können, die die Dienste nutzen. Des Weiteren könntest du uns über unsere Mobilanwendungen deine mobilen Kontaktdaten senden, was uns ermöglichen würde, dir eine Liste derjenigen Kontakte zu übermitteln, die die Dienste nutzen, so dass du deren Blogs folgen kannst. Du hast die Wahl, ob du uns diese Daten bereitstellst, und wir werden in der entsprechenden Funktion vollständig offenlegen, wie wir diese Daten nutzen.

Wir haben keinen Zugriff auf deine Kontaktliste, es sei denn, du räumst uns diesen ein. Warum solltest du dies tun? Weil du so herausfinden kannst, ob deine Kontakte bereits auf Tumblr sind. Wir löschen diese Daten unmittelbar danach.

Abgeleitete Daten: Wie oben in den Abschnitten "Systemeigene Aktionen" und "Daten bezüglich der Nutzung der Dienste" beschrieben, analysieren wir deine Aktionen in den Diensten, um beschreibende Merkmale deines Accounts herzuleiten oder abzuleiten (beispielsweise, welchen Blogs du folgst und welche Beiträge du ansiehst, dir gefallen und du rebloggst). Wir nutzen diese Daten für die Zwecke, die oben im Abschnitt "Daten bezüglich der Nutzung der Dienste" dargelegt sind.


INDIVIDUALISIERTE WERBUNG AUF TUMBLR

Um dir die ganzen Tumblr-Inhalte kostenlos zur Verfügung stellen zu können, schaltet Tumblr selektiv Werbeanzeigen. Wir und unsere Muttergesellschaft Oath arbeiten mit Online-Werbeunternehmen zusammen, um dir möglichst relevante und nützliche Werbung anzubieten. Um unsere Anzeigen relevanter und nützlicher zu machen, versuchen wir uns nach den Interessen zu richten, die wir basierend auf deinen Aktivitäten auf unseren Websites und Services vermuten. Die Anzeigen, die wir dir zeigen, spiegeln oft diese vermuteten Interessen wider.

Und in Tumblrs Werbe- und Affiliate-Richtlinien (https://tumblr.zendesk.com/hc/articles/231707827-Tumblr-ads-and-you?soc_src=mail&soc_trk=ma) erfährst du mehr darüber, wie wir die Anzeigen für dich aussuchen.

Entscheide selbst über deine personalisierte Werbung: Wenn du keine sehen möchtest, deaktiviere sie einfach. Beachte bitte, dass du nach dem Ausloggen weiterhin Werbung auf Tumblr sehen wirst, diese für dich aber weniger relevant und nützlich sein wird.

Wenn du web-basierte Versionen von Tumblr verwendest, kannst du dich auf den folgenden Opt-out-Seiten gegen interessenbezogene oder personalisierte Werbung entscheiden:

(EU) European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA) - www.youronlinechoices.com
(US) Network Advertising Initiative (NAI) - www.networkadvertising.org
(US) Digital Advertising Alliance (DAA) - www.aboutads.info
(Japan) Data Driven Advertising Initiative (DDAI) - www.ddai.info

Diese Branchenwerbeunternehmen bieten webbrowserbasierte Tools an, um die Verwendung deiner Website-Daten für interessenbezogene oder personalisierte Werbung einzuschränken. Alle über diese Branchentools getroffenen Entscheidungen gelten nur für den Webbrowser, der für die getroffenen Entscheidungen verwendet wird. Diese Werbeoptionen werden nicht auf all deine Geräte übertragen.

Wenn du die mobile App-Version von Tumblr auf iOS-Geräten von Apple verwendest, kannst du dich von personalisierter Werbung abmelden, indem du "Kein Ad-Tracking" in den iOS-Einstellungen wählst. Für weitere Informationen zu diesen iOS-Optionen:

1. Öffne die Einstellungen;
2. Wähle “Datenschutz”;
3. Wähle “Werbung” und folge den Anweisungen.

Wenn du die mobile App-Version von Tumblr auf Android-Geräten verwendest, kannst du dich von personalisierter Werbung abmelden, indem du "Interessenbezogene Werbung deaktivieren” in den Google-Einstellungen wählst. Für weitere Informationen zu diesen Android-Optionen:

1. Öffne die Einstellungen;
2. Wähle “Google”;
3. Wähle “Datenschutz”;
4. Wähle “Werbung” und folge den Anweisungen.


WEITERGABE DEINER DATEN

Wir geben Daten, die wir von dir erhalten, nicht weiter, außer wenn: (a) wir deine Einwilligung zur Weitergabe dieser Daten haben, um beispielsweise Dienste bereitzustellen, die du wünschst (darunter deine Verbindung mit Diensten von Dritten); (b) wir dich vorab benachrichtigt haben, dass die Daten weitergegeben werden und an wen (wie in dieser Datenschutzerklärung); oder (c) die Daten zusammengefasste Daten oder sonstige Daten sind, die du nicht identifizierst.

Daten, die wir an verbundene Unternehmen weitergeben/von diesen erhalten: Wir sind eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Automattic und gehören zur Unternehmensgruppe von Automattic. Da wir eine hundertprozentige Tochtergesellschaft sind, können wir mit Automattic und den übrigen Mitgliedern unserer Unternehmensgruppe sämtliche Daten teilen. Unsere Unternehmensgruppe kann die Daten, die sie von uns erhält, dazu nutzen, uns dabei zu unterstützen, die Dienste bereitzustellen, zu untersuchen und zu verbessern (darunter zur Bereitstellung von Analysen) sowie mit ihren Produkten und Diensten zu verbinden (darunter zur Bereitstellung einer personalisierteren Erfahrung in ihren und unseren Diensten). Weitere Informationen darüber, wie Automattic mit erfassten Daten umgeht, findest du in dieser Datenschutzerklärung (https://automattic.com/privacy/).

Wir unterstehen der Inhaberschaft von Automattic und wir tauschen Daten mit Automattic und der Unternehmensgruppe von Automattic aus.

Daten, die über die Dienste an die Öffentlichkeit weitergegeben werden: Wie oben in den Abschnitten "Inhalte von Nutzern" und "Systemeigene Aktionen" dargelegt, sind durch die Dienste publizierte Inhalte und viele Aktionen, die du in den Diensten ausführst, öffentlich. Da diese Daten öffentlich sichtbar sind und durch Suchmaschinen indexiert werden können (darunter die Google Suche und die Yahoo Suche) solltest du Sorgfalt walten lassen, was du öffentlich machst. Es sollte sich um Informationen handeln, über deren allgemeine Veröffentlichung du keine Bedenken hast.

Inhalte, die du auf Tumblr erstellst, sind per Standardeinstellung öffentlich. Dies bedeutet, dass jedermann diese Inhalte sehen kann und dass Suchmaschinen sie indexieren können. Wenn du wünschst, dass dein Blog nicht öffentlich ist, ziehe bitte die zusätzlichen Datenschutzfunktionen (https://tumblr.zendesk.com/hc/articles/115011611747-Privacy-options) in Betracht, die wir anbieten.

Datenaustausch zwischen den Diensten: Wir können Daten deiner Nutzung mehrerer Dienste zusammenfassen und solche konsolidierten Daten verwenden, um die Dienste zu erweitern und zu verbessern und neue Dienste zu entwickeln.

Daten, die du mit Diensten von Drittanbietern austauschst: du kannst in den Diensten Zugriff auf Dienste von Drittanbietern erhalten, beispielsweise durch Klick auf Links, die nach außen verweisen. Es steht dir frei, Daten, die du uns zur Verfügung stellst (beispielsweise Blog-Beiträge) auch an Dienste von Dritten weiterzugeben (beispielsweise durch Teilen von Beiträgen mit Twitter oder Facebook). Diese Datenschutzerklärung befasst sich allerdings nur mit Daten, die wir erfassen. Es obliegt dir, die Datenschutzrichtlinien der Dienste von Dritten hinzuzuziehen.

Beiträge, die du auf Tumblr veröffentlichst, kannst du automatisch auch auf anderen Websites (beispielsweise Facebook oder Twitter) veröffentlichen. Dort endet allerdings unsere Datenschutzerklärung und die Datenschutzrichtlinien anderer Anbieter finden Anwendung. Du solltest dich der Richtlinien von Diensten bewusst sein, an die du Daten weitergibst, bevor du diese mit deinem Tumblr-Account verknüpfst.

Daten, die mit unseren Beauftragten ausgetauscht werden, um die Dienste zu betreiben und zu verbessern: In manchen Fällen geben wir von uns gespeicherte Daten (beispielsweise IP-Adressen) an Dritte wie Dienstanbieter, Berater und andere Beauftragte, ("Beauftragte"), weiter. Dies geschieht zum Zwecke des Betreibens, der Erweiterung und Verbesserung der Dienste sowie zur Entwicklung neuer Produkte und Dienste. Wir tauschen beispielsweise Daten mit Dienstanbietern aus, um Spam zu bekämpfen. Externe Berater können Zugriff auf Daten erhalten, wenn unsere Verfahren und Techniken verbessert werden. Die Beauftragten, an die wir solche Daten aus diesen Gründen weitergeben, sind generell durch Vertraulichkeitsverpflichtungen gebunden. Unsere Beauftragten haben kein Recht, von uns erhaltene Daten über den Bereich und die Dauer hinaus zu nutzen, die zur Erfüllung ihrer Aufgaben notwendig sind.

Offenlegung von Daten im Zuge von Unternehmensübertragungen: In manchen Fällen können wir uns dazu entschließen, Unternehmensbereiche zu erwerben oder zu verkaufen. In solchen Transaktionen gehören die Daten von Nutzern gewöhnlich zu den geschäftlichen Aktiva, die übertragen werden. Werden wir, bzw. unsere wesentlichen Aktiva, erworben oder beenden wir die geschäftliche Tätigkeit oder melden Insolvenz an, gehören Daten von Nutzern zu den Aktiva, die an Dritte übertragen oder von diesen erworben werden können. Solche Übertragungen können vorkommen und zu den berechtigten Interessen der beteiligten Parteien gehören. Nach einer solchen Übertragung kann der Käufer, der uns oder unsere Aktiva erworben hat, deine Daten weiterhin gemäß dieser Datenschutzerklärung nutzen.

Sollten wir (erneut!) übernommen werden oder unsere geschäftliche Tätigkeit beenden (bestimmt nicht), kann die Übertragung von Aktiva von uns an den Käufer Daten von Nutzern umfassen. Käufern ist die Nutzung der Daten ausschließlich in der Weise gestattet, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegt wird.

Offenlegung von Daten zu unserem Schutz und zum Schutz Dritter: Wir glauben an die freie Meinungsäußerung und versuchen, unsere Community soweit möglich vor gegenstandslosen rechtlichen Ansprüchen zu schützen. Ungeachtet dessen behalten wir uns das Recht vor, im alleinigen Ermessen auf Daten zuzugreifen, diese zu speichern und offenzulegen, wenn wir zu dem Schluss kommen, dass dies notwendig ist, um: (i) Gesetzen und Bestimmungen, Rechtsverfahren, Anfragen und Anordnungen von Behörden zu entsprechen, (ii) diese Datenschutzerklärung (/policy/terms-of-service), unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen sowie sämtliche anderen Verträge mit dir durchzusetzen, darunter Prüfung potentieller Vertragsverletzungen, (iii) Probleme in Bezug auf Betrug, Sicherheit, Vertraulichkeit und Schutz sowie technische Störungen zu entdecken, verhüten, untersuchen oder anderweitig darauf zu reagieren (darunter Austausch von Daten mit anderen Unternehmen und Organisationen zum Zwecke der Verbesserung der Sicherheit und dem Schutz vor Betrug, Spam und Malware), (iv) Reaktion auf Supportanfragen von Nutzern und (v) Schutz der Rechte, des Eigentums, der Gesundheit und Sicherheit von uns, unseren Nutzern, Dritten und der Öffentlichkeit, darunter in Situationen, in denen Gewalt, Selbstmord oder Selbstverletzung auftreten können.

Wir haben nicht den Wunsch, unsere Nutzer zu überwachen. Wir haben die Nutzer von Tumblr aber davor zu schützen sich, andere oder uns zu schädigen. Der Ausgleich zwischen Datenschutz und Community ist für uns ein stetiges Anliegen und wir sind sicher, dass unsere Nutzer Verständnis dafür haben, dass es sich hierbei um eine ernsthafte und komplexe Aufgabe handeln kann.

Weitergabe von Daten mit deiner Einwilligung oder auf deine Anfrage: Ungeachtet deiner nachfolgend erwähnten Rechte als Nutzer aus der EU werden wir, wenn du uns hierzu aufforderst, Daten über deinen Account freigeben, soweit dies sinnvoll und machbar ist.

Daten, die mit weiteren Dritten ausgetauscht werden: Wir können öffentliche, zusammengefasste oder anonymisierte Daten mit natürlichen oder juristischen Personen austauschen oder ihnen gegenüber offenlegen, mit denen wir geschäftlich tätig sind.


SICHERHEIT UND AUFBEWAHRUNG DEINER DATEN

Deine Accountdaten sind durch ein Passwort geschützt. Künftig können weitere Sicherheitsfunktionen hinzukommen, wie beispielsweise eine mehrstufige Authentifizierung. Sorgst du für Schutz vor unbefugtem Zugriff auf deinen Account und dessen Daten, indem du ein individuelles, sicheres und geschütztes Passwort erstellst und den Zugriff auf deinen Computer und Browser beschränkst, indem du dich abmeldest, sobald du die Nutzung der Dienste und des Accounts beendest.

Wir sind bestrebt, deine Daten (einschließlich deiner Account-Informationen) zu schützen, um sicherzustellen, dass sie vertraulich behandelt werden; jedoch können wir die Sicherheit aller Daten nicht garantieren. Unbefugter Zugriff oder unbefugte Nutzung, Hardware- oder Softwarefehler und andere Faktoren können die Sicherheit von Userdaten zu jeder Zeit beeinträchtigen.

Es ist äußerst wichtig, dass du für alle deine Accounts im Internet jeweils ein individuelles Passwort hast, einschließlich deines Tumblr-Accounts. Wenn du Probleme damit haben, dir Passwörter zu merken, solltest du die Nutzung eines Dienstes wie  1Password (https://agilebits.com/onepassword) oder LastPass (https://lastpass.com/) in Erwägung ziehen.

Tumblr bewahrt deine Daten nur so lange auf, wie es für die gemäß dieser Datenschutzerklärung dargelegten Zwecke notwendig ist, solange dein Account bei Tumblr aktiv ist oder es notwendig ist, um die Dienste für dich bereitzustellen. Dies gilt auch für Daten in Tumblr-Gruppenchats. Auch wenn Tumblr Gruppenchat-Nachrichten nur für kurze Zeit der Öffentlichkeit (d.h. den anderen Chat-Teilnehmern) zur Verfügung stellt, bevor sie ablaufen und aus der Öffentlichkeit gelöscht werden, werden Gruppenchat-Nachrichten und zugehörige Informationen (z.B. Liste der Chat-Teilnehmer) von Tumblr für interne Zwecke (z.B. Sicherheitsaudits) und/oder wie gesetzlich vorgeschrieben (z.B. aufgrund eines Rechtsstreits) gespeichert, nachdem sie aus der Öffentlichkeit verschwunden sind. Wenn du nicht mehr wünschst, dass Tumblr deine Daten verwendet, um die Dienste für dich bereitzustellen, kannst du deinen Account schließen und Tumblr wird die gespeicherten Daten löschen, soweit Tumblr nicht deine Daten zur Einhaltung rechtlicher Verpflichtungen, zur Beilegung von Streitfällen, zur Durchsetzung unserer Verträge oder wie anderweitig gesetzlich gestattet aufzubewahren und zu nutzen hat.


DATEN, AUF DIE DU ZUGREIFEN KANNST

Als registrierter Nutzer hast du Zugriff auf die meisten der mit deinem Account verknüpften Daten. Melde dich dazu in den Diensten an und besuche die Seite mit den Account-Einstellungen. Nutzer haben in den Einstellungen ihres Browsers Zugriff auf Cookies und können diese löschen, und zwar unabhängig davon, ob sie bei uns registriert sind oder nicht.


SCHLIESSUNG DEINES ACCOUNTS UND DESSEN FOLGEN

Wenn du deinen Account löschen möchten, kannst du dies entweder in den Account-Einstellungen (/settings/account) tun oder indem du uns eine E-Mail (/support) mit einem Nachweis deiner Berechtigung über den Account zusendest. Was als Nachweis der Berechtigung gilt, hängt von den jeweiligen Umständen ab. In der Regel werden jedoch Daten für eine hinreichende Identifizierung benötigt, damit wir sichergehen können, dass du Inhaber des Accounts bist. Da das Wesen der Dienste jedoch durch Austausch geprägt ist, könnten öffentliche Aktivitäten in deinem Account, die vor der Löschung stattfanden (beispielsweise Reblogging deiner Blog-Beiträge) auf unseren Servern gespeichert und öffentlich zugänglich bleiben.


Wir schätzen dich als Nutzer von Tumblr. Solltest du uns jedoch verlassen wollen, steht es dir frei, deinen Account jederzeit und aus beliebigen Gründen zu löschen. Die Löschung wird zum größten Teil sofort wirksam, aber es kann einige Zeit in Anspruch nehmen, sämtliche Inhalte aus unseren Archiven und Backups zu entfernen.

Es ist jedoch nicht möglich, Rebloggings deiner Beiträge zu entfernen. Diese verbleiben in den Blogs, in denen das Reblogging vorgenommen wurde. Wie zuvor bereits gesagt, kann es äußerst schwierig sein, etwas zu entfernen, das im Internet verbreitet wurde. Veröffentliche deshalb nur Inhalte, von denen du sicher bist, dass du sie veröffentlichen möchtest.



ÄNDERUNGEN AN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Diese Datenschutzerklärung kann von Zeit zu Zeit geändert werden. Dazu verwenden wir die Änderungsprozedur gemäß unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen (/policy/terms-of-service). Die Verwendung von uns gesammelter Daten unterliegt der Datenschutzerklärung, die zum Zeitpunkt Erfassung dieser Daten gültig ist.


FRAGEN UND BEDENKEN

Solltest du Fragen oder Bedenken hinsichtlich des Datenschutzes bei der Nutzung der Dienste haben, kontaktiere uns bitte (/support).


LINK ZU VORVERSIONEN

Nachfolgend findest du einen Link zu Vorversionen unserer Datenschutzerklärung. Wir haben diese Versionen auf GitHub gespeichert. So kannst du die Versionen vergleichen und sehen, welche Bestimmungen sich geändert haben:

https://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy-policy.txt