
DATENSCHUTZERKLÄRUNG ZULETZT GEÄNDERT: 17.4.2018

 Die Originalversion dieser Datenschutzerklärung wurde in englischer Sprache verfasst. Treten Abweichungen zwischen übersetzten Versionen dieser Datenschutzerklärung und der englischen Version auf, ist die englische Version maßgebend.
Tumblr Inc. („TUMBLR“, „WIR“, „ UNS“, „UNSER“) nimmt den Schutz Ihrer Daten sehr ernst. Wir streben danach, bei der Erfassung und Verarbeitung Ihrer Daten transparent zu sein, Ihre Daten zu schützen und Ihnen sinnvolle Wahlmöglichkeiten zu eröffnen. Diese Richtlinie bezüglich unserer Verfahren zum Datenschutz („DATENSCHUTZERKLÄRUNG“) beschreibt, wie wir mit den Daten verfahren, die wir erfassen oder erhalten, wenn Sie tumblr.com („WEBSITE“) oder weitere Domains, Produkte, Werbeprodukte, Dienste oder Inhalte, darunter unsere mobilen Anwendungen für iOS und Android, (gemeinsam mit der Website die „ DIENSTE“) besuchen oder nutzen. Tumblr und Yahoo sind jetzt Teil von Oath, einem Unternehmen für digitale und mobile Medien mit mehr als 50 Marken (http://www.oath.com/brands) weltweit, das Mitglied der Unternehmensgruppe von Verizon ist (http://www.verizon.com/about/privacy/) . Die Art und Weise, wie wir mit Ihren Daten verfahren, hat sich nicht geändert. Diese Datenschutzerklärung ist weiterhin in Kraft, wenn Sie auf Tumblr sind, eine App von Tumblr nutzen oder mit unseren Produkten, Diensten oder unserer Technik interagieren. Diese Datenschutzerklärung gilt weder für die Praktiken verbundener Unternehmen von Oath noch für Unternehmen, die nicht zu Oath gehören oder unter dessen Kontrolle stehen.

GELTUNGSBEREICH DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Diese Datenschutzerklärung bezieht sich auf die Verarbeitung von Daten, die wir sammeln, wenn Sie unsere Dienste nutzen oder darauf zugreifen. Diese Datenschutzerklärung deckt zudem unsere Handhabung von Daten über Sie ab, die entweder unsere Partner an uns weitergeben oder die wir an unsere Partner weitergeben.

Diese Datenschutzerklärung findet keine Anwendung auf die Praktiken von Dritten, die uns nicht gehören und die wir nicht kontrollieren oder verwalten, darunter Websites, Dienste, Anwendungen und Unternehmen von Dritten („DIENSTE VON DRITTEN“). Wir sind zwar bestrebt, nur mit Diensten von Dritten zu arbeiten, die unseren Respekt für den Schutz Ihrer Daten teilen, übernehmen aber keine Verantwortung für die Richtlinien dieser Dritten bezüglich Inhalten und Datenschutz. Wir möchten Sie dazu anhalten, die Datenschutzrichtlinien sämtlicher Dienste von Dritten zur Kenntnis zu nehmen, auf die Sie zugreifen.

Des Weiteren regelt diese Datenschutzerklärung nicht, was unsere Nutzer auf ihren Tumblr-Blogs tun und wir übernehmen insoweit keine Verantwortung für die Praktiken der Erfassung und Nutzung von Daten der einzelnen Blogs und Blogger. Eine der herausragenden Funktionen der Produkte von Tumblr ist die Möglichkeit zur individuellen Gestaltung und die Blogger besitzen große Flexibilität hinsichtlich der Eigenschaften ihrer Blogs. Wenn Sie einen Blog in unserem Netzwerk besuchen, sammelt dieser Blog möglicherweise mehr Daten als wir und kann Daten an Dritte weiterleiten, zu denen wir keine Beziehung haben, darunter an Werbetreibende.

ERFASSUNG UND VERWENDUNG VON DATEN

Im Zuge der Bereitstellung der Dienste erfassen und erhalten wir Daten unterschiedlicher Kategorien. Bestimmte Datenkategorien, die Tumblr erfasst, sind für die Nutzung unserer Dienste notwendig. Um unsere Dienste bereitzustellen, zu personalisieren und zu verbessern, vereinen und nutzen wir die Daten, die wir über Sie haben (darunter Daten, die wir innerhalb und außerhalb der Dienste erhalten), um mehr darüber zu erfahren, wie Sie unsere Dienste nutzen und damit interagieren sowie über die Personen und Dinge, mit denen Sie verknüpft und an denen Sie interessiert sind. Diese Datenkategorien und deren Nutzung werden nachfolgend genauer beschrieben.

Wir verlassen uns im Wesentlichen auf drei eigenständige Grundlagen, um Ihre Daten im Einklang mit gesetzlichen Vorgaben zu erfassen und zu verarbeiten.

  * Erstens: Wir haben Ihre Daten in bestimmter Weise zu verarbeiten, um Ihnen unsere Dienste in Übereinstimmung mit unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen (https://www.tumblr.com/policy/en/terms-of-service) zur Verfügung stellen zu können. Eine solche Verarbeitung ist notwendig, um den Vertrag zwischen Ihnen und uns zu erfüllen. Unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen verdeutlichen, dass die Verarbeitung Ihrer Daten für die Zwecke personalisierter Inhalte und Werbung ein notwendiger Bestandteil der Dienste ist, die wir bereitstellen. 
  * Zweitens: Soweit Sie uns Ihre Einwilligung gegeben haben, Ihre Daten in bestimmter Weise zu nutzen, stützen wir uns auf Ihre Einwilligung (die Sie jederzeit widerrufen können). 
  * Drittens: Wie nachfolgend genauer beschrieben, verarbeiten wir Ihre Daten in bestimmten Fällen, in denen dies zur Verfolgung berechtigter Interessen (unserer und solcher unserer Besucher, Nutzer oder Partner) notwendig ist und diese berechtigten Interessen nicht von Ihren Interessen oder Rechten überlagert werden. 

Tumblr kann in Einzelfällen andere rechtliche Grundlagen heranziehen, um Ihre Daten zu verarbeiten, beispielsweise zum Schutz Ihrer vitalen Interessen oder jener anderer Nutzer (beispielsweise bei unmittelbar drohendem Schaden), wenn dies im öffentlichen Interesse erforderlich ist oder zur Einhaltung rechtlicher Verpflichtungen, bei gerichtlichen Anordnungen oder zur Ausübung oder Verteidigung von rechtlichen Ansprüchen.

ACCOUNTDATEN: Wenn Sie in den Diensten einen Account einrichten („ ACCOUNT“) bitten wir um Daten wie Nutzername, Passwort, Alter und E-Mail-Adresse („ACCOUNTDATEN“), um Ihnen die Dienste verfügbar machen zu können. Zudem können wir die Accountdaten (einzeln oder zusammen mit weiteren Daten) nutzen, um die Dienste zu erweitern oder zu verbessern, beispielsweise durch Personalisierung. Wir können Ihr Alter heranziehen, um zu bestätigen, dass es Ihnen rechtlich gestattet ist, die Dienste zu nutzen. Wir nutzen Ihre E-Mail-Adresse, um Ihren Account zu bestätigen und um mit Ihnen zu kommunizieren. Dies wird nachfolgend genauer beschrieben. Wir räumen Nutzern die Möglichkeit ein, über die E-Mail-Adresse nach Bekannten zu suchen. Sie können diese E-Mail-Suche in den Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) aber abwählen.

Sie können auf Tumblr weitgehende Anonymität bewahren. Bedenken Sie jedoch, dass Ihre Beiträge, Blogs, Seiten und Ihr Nutzername standardmäßig öffentlich sichtbar sind. Wer Ihre E-Mail-Adresse kennt, kann ferner Ihre Blogs finden. In den Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) können Sie sich austragen.

KOMMUNIKATION MIT UNS PER E-MAIL: Als Teil der Dienste erhalten Sie gelegentlich E-Mails und weitere Kommunikationen von uns. Administrative Kommunikationen bezüglich Ihres Accounts (beispielsweise für Zwecke der Wiederherstellung des Accounts oder Zurücksetzung des Passwortes) gelten als Teil der Dienste und Ihres Accounts, die Sie ggf. nicht abwählen können. Wir senden Ihnen zudem möglicherweise E-Mails anderer Art, die Sie jedoch in Ihren Account-Einstellungen oder durch den Link zur Abwahl in den E-Mails abwählen können. HINWEIS: WIR BITTEN NIEMALS PER E-MAIL UM IHR PASSWORT ODER SONSTIGE ACCOUNTDATEN. WENN SIE EINE SOLCHE E-MAIL ERHALTEN, leiten Sie diese bitte an uns weiter (https://www.tumblr.com/support) .

Wir verschicken zwei Arten von E-Mails: Die eine Kategorie betrifft interessante Inhalte, die auf Tumblr zu finden sind; die andere Kategorie betrifft wichtige Informationen bezüglich Ihres Accounts. Die erste Kategorie kann abgewählt werden, die zweite nicht.

DATEN ÜBER IHRE ACCOUNTS AUF DIENSTEN VON DRITTEN: Sie können Ihren Account mit bestimmten Diensten von Dritten verknüpfen. Um dies zu tun, können Sie uns Ihren Nutzernamen oder eine sonstige Nutzerkennung für den Dienst eines Dritten angeben. Dann kann es erforderlich sein, sich bei diesem Dienst anzumelden. Nach diesem Anmeldevorgang erhalten wir ein Token, mit dem wir Zugriff auf Ihren Account in diesem Dienst erhalten,damit wir beispielsweise Ihre Inhalte in diesem Dienst veröffentlichen können, wenn Sie dies wünschen. Weder erhalten noch speichern wir Ihre Passwörter für Ihre Accounts bei Diensten von Dritten.

DATEN AUS DIENSTEN VON DRITTEN: In manchen Fällen arbeiten wir mit Diensten von Dritten zusammen, die Daten über Sie bereitstellen könnten. Zu diesen Daten könnte beispielsweise Ihr Geschlecht gehören, wenn Sie dieses gegenüber einem Dritten offengelegt und es für Tumblr verfügbar gemacht haben. In dem Umfang, in dem wir solche Daten erhalten, können wir diese zur Entwicklung neuer Dienste oder zur Verbesserung und Erweiterung bestehender Dienste nutzen.

Wenn Sie weitere Dienste mit Ihrem Tumblr-Account verknüpfen, könnten diese Dienste Daten über Sie an uns weitergeben. Welche Daten weitergegeben werden, wird durch die Datenschutzrichtlinien dieser Dritten geregelt. Sollten Sie hierzu Fragen oder Bedenken haben, bitten wir Sie, die Datenschutzrichtlinien der Dritten heranzuziehen.

INHALTE VON NUTZERN: Sämtlicher Austausch in den Diensten ist standardmäßig öffentlich. Wenn Sie Inhalte bei uns einstellen, werden diese veröffentlicht und sind für jeden sichtbar. Wir stellen Werkzeuge bereit, darunter durch Passwörter geschützte Blogs, Asks und Fan Mail, mit denen Sie Inhalte privat veröffentlichen können. Sofern Sie keine anderen Einstellungen vorgenommen haben (https://www.tumblr.com/settings/account) , sollten Sie stets annehmen, dass alles, was Sie veröffentlichen, für jeden sichtbar ist. Bedenken Sie zudem, dass Inhalte, die Sie privat mit anderen Nutzern teilen, im Anschluss von diesen Nutzern veröffentlicht werden könnten. Dies gilt insbesondere für Ask, Fan Mail und übermittelte Beiträge. Inhalte, die öffentlich zugänglich gemacht und weitergegeben werden, sind allgemein verfügbar, darunter auch für Suchmaschinen. Dies hat Auswirkungen auf Ihre Möglichkeiten der Kontrolle solcher Inhalte. Zudem können öffentlich zugänglich gemachte Daten kopiert und im Internet weitergegeben werden, darunter durch Aktionen oder Funktionen, die den Diensten systemeigen sind, wie beispielsweise Reblogging.

Tumblr ist seinem Wesen nach eine öffentliche Plattform. Haben Sie keine Angst vor der Veröffentlichung von Inhalten, seien Sie sich aber bewusst, dass es äußerst schwierig sein kann, Inhalte aus dem Internet zu entfernen, wenn diese einige Stufen des Reblogging durchlaufen haben.

SYSTEMEIGENE AKTIONEN: Die Dienste ermöglichen bestimmte Aktionen, die für unsere Produkte wesentlich sind, beispielsweise „Gefällt mir“, das Reblogging und Antworten auf Beiträge sowie die Möglichkeit, einem Blog zu folgen. Die Aktionen „Gefällt mir“, Reblogging und Antworten sind öffentlich, d.h. alle Nutzer können beispielsweise die Kommentare eines Beitrags aufklappen, um zu sehen, wer bei einem Beitrag „Gefällt mir“ geklickt, reblogged oder geantwortet hat. Wir nutzen Daten über Aktionen, welche den Diensten eigen sind, um die Dienste zu verbessern, neue Dienste zu entwickeln und speziell Ihre Erfahrung in Tumblr zu personalisieren. Zur Personalisierung mittels solcher Daten kann gehören, Ihnen neue Beiträge zu zeigen, die Bezug zu Beiträgen haben, die Ihnen gefielen, bessere Suchergebnisse für Sie bereitzustellen und Ihnen Werbung zu zeigen, die höhere Relevanz für Ihre Interessen hat.

Die Aktionen Reblogging, „Gefällt mir“ und Antworten sind öffentlich. Bedenken Sie also, was Sie veröffentlicht sehen möchten. Aber warum? Seien Sie ruhig stolz und nicht überkritisch mit sich selbst.

DATEN ÜBER INHALTE VON NUTZERN: In manchen Fällen erfassen wir Daten über Inhalte, die Sie den Diensten bereitstellen. Wir erfassen beispielsweise Daten zu Ihrer Kamera und den Kameraeinstellungen oder EXIF-Daten (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format) , wenn diese Bestandteil Ihrer Bilder sind. Mit diesen Informationen können wir unsere Dienste verbessern und zusätzliche Eigenschaften und Funktionen anbieten.

FINANZDATEN: In manchen Fällen erfassen wir Finanzdaten, darunter Daten über Ihre Zahlungsmethode (Nummer der gültigen Kreditkarte, Typ, Ablaufdatum und sonstige Finanzdaten). Wir bitten um diese Daten, wenn Sie sich dazu entschließen, einen gebührenpflichtigen Dienst in Anspruch zu nehmen. Allerdings speichern nicht wir solche Finanzdaten, sondern unser Zahlungsdienstleister („ZAHLUNGSDIENSTLEISTER“). Die Nutzung und Speicherung dieser Daten wird daher von den anwendbaren Geschäftsbedingungen (http://www.authorize.net/company/terms/) und Datenschutzrichtlinien (http://www.authorize.net/company/privacy/) des Zahlungsdienstleisters bestimmt. Der Zahlungsdienstleister kann über weitere Geschäftsbedingungen verfügen und es obliegt Ihnen, sich damit vertraut zu machen. Wir erhalten vom Zahlungsdienstleister bestimmte Daten: (1) ein spezifisches Token, das wir mit Ihrem Account verknüpfen, um Ihnen weitere Käufe mit den Daten, die der Zahlungsdienstleister gespeichert hat, zu ermöglichen sowie (2) in bestimmten Fällen die letzten vier Zahlen der Kreditkartennummer, die mit dem Token verknüpft ist, damit wir betrügerische Transaktionen und Identitätsdiebstahl unterbinden können.

DATEN IM ZUSAMMENHANG MIT DER NUTZUNG DER DIENSTE: Wir erfassen Daten darüber, wie Nutzer die Dienste verwenden, darunter Nutzer mit einem Account. Diese Art von Daten kann jedes Mal, wenn Sie mit den Diensten interagieren (d. h. eine Abfrage machen), in unseren Protokolldateien erfasst werden. Wir verwenden interne Tools sowie Anwendungen und Dienste von Dritten (darunter Google Analytics und comScore), um solche Daten zu erfassen und zu analysieren. Manche dieser Daten können auch mit der Internet-Protokolladresse („ IP-ADRESSE“) verknüpft sein, die für den Zugriff auf die Dienste verwendet wird; manche sind mit Ihrem Account verknüpft; manche werden nur in zusammengefasster Form erfasst und genutzt (als statistische Kennzahl, die weder Sie noch Ihren Account identifiziert). Zudem erfassen wir Ihre IP-Adresse, wenn Sie einen Beitrag veröffentlichen, dies gilt speziell für ein anonymes „Ask“. Wir können diese Daten darüber, wie Sie und andere mit den Diensten interagieren, für eine Reihe von Punkten nutzen, die generell mit der Erweiterung, Verbesserung und dem Schutz der Dienste sowie der Entwicklung neuer Dienste zusammenhängen, darunter: Bereitstellung personalisierter Inhalte und gezielte Werbung an Nutzer, Verbesserung unserer Suchergebnisse, Feststellung beliebter Inhalte oder Inhalte im Trend, Abwehr von Spam, Malware und Identitätsdiebstahl und der generellen Sicherheit unserer Nutzer und Community sowie zum Zwecke des Schutzes von Recht und Sicherheit, wie im Abschnitt „Offenlegung von Daten zu unserem Schutz und zum Schutz Dritter“ dargelegt.

Wir nutzen Daten über Ihre Interaktionen mit Tumblr, um es für Sie zu personalisieren, Sie und die Community zu schützen und Tumblr für alle seine Nutzer zu verbessern.

DATEN MIT BEZUG ZU IHREM BROWSER: Wir erhalten automatisch Daten von Ihrem Browser und zeichnen diese auf, wenn Sie mit den Diensten interagieren, darunter Typ und Version Ihres Browsers, Art des von Ihnen genutzten Geräts, das Betriebssystem und dessen Version, Ihre Spracheinstellung, die Website oder den Dienst, über den Sie zu den Diensten gelangen, Datum und Zeit jeder von Ihnen an die Dienste gerichteten Anfrage, Daten Ihrer Bildschirmdarstellung und Daten von Cookies, die wir in Ihrem Browser gesetzt haben (wie nachfolgend dargelegt). Wir erkennen manchmal auch, ob Sie bestimmte Browser-Erweiterungen nutzen und speichern diese Daten in einer Weise, die mit Ihrem Account verknüpft ist. Wir nutzen Browserdaten für die Bereitstellung, Sicherheit, Verbesserung und Erweiterung der Dienste.

STANDORTDATEN: In manchen Fällen erfassen und speichern wir Daten über Ihren Standort. Beispielsweise kann Ihre IP-Adresse in einen ungefähren geografischen Standort umgesetzt werden. Wir können Sie auch bitten, Daten über Ihren Standort anzugeben, beispielsweise die Erlaubnis zur Nutzung geografischer Daten ihres Mobilgerätes, um einem Beitrag ein Geotag zu geben. Wir können Standortdaten dazu nutzen, um die Dienste zu verbessern und für Sie zu personalisieren, beispielsweise durch Anzeige relevanter örtlicher Inhalte.

DATEN MIT BEZUG ZU IHREM MOBILGERÄT: Wir können Daten mit Bezug zu Ihrem Mobilgerät erfassen und speichern. In manchen Fällen können wir oder Oath (die wir für mobile Analysen und andere Dienste heranziehen) eine eindeutige Kennung ihres Mobilgerätes erhalten, generieren oder zuordnen. Dies geschieht für die oben im Abschnitt „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ dargelegten Zwecke. Wir könnten Sie zudem um Ihre Telefonnummer bitten, um neue Produkte zu ermöglichen und die Dienste zu verbessern, beispielsweise durch mehrstufige Authentifizierung bei der Account-Anmeldung. Wir werden Sie bezüglich Erfassung und Speicherung Ihrer Telefonnummer stets um Ihre Einwilligung bitten.

DATEN, DIE MITTELS COOKIES UND WEB-TAGS ERFASST WERDEN: Cookies sind Textdateien, die an Ihren Browser gesendet und dort gespeichert werden, wenn Sie auf eine Website zugreifen. Ihr Browser speichert diese Cookies in Zusammenhang mit den besuchten Websites und Sie können (abhängig vom genutzten Browser) Cookies in den Einstellungen des Browsers ansehen. Ein Web-Tag ist ein Code oder ein Pixel, der in eine Webseite oder E-Mail eingebettet wird und es Tumblr oder einem Dritten ermöglicht festzustellen, dass Sie diese Seite aufgerufen haben. Wir nutzen Cookies und Web-Tags, damit unsere Server Ihren Browser erkennen und uns mitteilen können, wie und wann Sie die Dienste nutzen, wie oben im Abschnitt „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ näher beschrieben. Unsere Cookies enthalten selbst keine Daten, die Sie direkt identifizieren und wir kombinieren die allgemeinen Daten, die von Cookies erfasst werden, nicht mit weiteren Daten, die Sie identifizieren. Wir nutzen Cookies jedoch, um festzustellen, dass Sie sich angemeldet haben, und dass Ihr Browser auf die Dienste zugegriffen hat. Wir können diese Daten mit Ihrem Account verknüpfen, wenn Sie einen Account besitzen. Wir können zudem in unseren Cookies eindeutige oder nahezu eindeutige Kennungen speichern, die wir mit Ihrem Account verknüpfen. Diese Daten wiederum können nach Maßgabe des Abschnittes „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ verwendet werden. Die meisten Browser besitzen eine Option, Cookies zu deaktivieren. Dies hält Ihren Browser davon ab, neue Cookies zu akzeptieren und Sie können (je nach Browser) auf verschiedene Weise entscheiden, ob und wie Sie neue Cookies akzeptieren. Wenn Sie Cookies deaktivieren, können Sie sich nicht in Ihrem Account anmelden und damit auch den Großteil unserer Dienste nicht nutzen. Deswegen raten wir davon ab, Cookies zu deaktivieren, wenn Sie unsere Dienste nutzen möchten. Einige der von uns genutzten Dienste (darunter Dienste von Dritten), beispielsweise Google Analytics (http://www.google.com/policies/privacy/) , verwenden Web-Tags und können zudem eigene Cookies in Ihrem Browser setzen. Zudem können einzelne Blogs in unserem Netzwerk einen Code enthalten, der eigene Cookies setzt. Zudem führen wir zeitlich begrenzte Studien mittels Web-Tags durch (zuweilen zusammen mit Dritten), um beispielsweise die Effektivität unserer Werbung oder E-Mails zu messen. Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzerklärung, sofern nicht anders angegeben, nur unsere Verwendung von Cookies umfasst und nicht den Einsatz von Cookies durch Dritte.

Die Anmeldung in Ihrem Account ist eine der vielen nützlichen Funktionen von Tumblr. Dies wird durch Cookies ermöglicht. Mit Cookies und Web-Tags können wir zudem herausfinden, wie Tumblr genutzt wird, was uns in die Lage versetzt, das Produkt für Sie stetig weiter zu verbessern.

DATEN ÜBER IHRE KONTAKTE: Bestimmte Funktionen der Dienste ermöglichen Ihnen, uns Ihre Kontaktlisten zur Verfügung zu stellen, damit wir Sie mit Personen in unseren Diensten verbinden können, die sich auch auf diesen Kontaktlisten befinden. Sie können beispielsweise vorübergehend Ihre E-Mail-Kontaktdaten mit Ihrem Account verknüpfen, damit wir Ihnen eine Liste Ihrer E-Mail Kontakte geben können, die die Dienste nutzen. Des Weiteren könnten Sie uns über unsere Mobilanwendungen Ihre mobilen Kontaktdaten senden, was uns ermöglichen würde, Ihnen eine Liste derjenigen Kontakte zu übermitteln, die die Dienste nutzen, so dass Sie deren Blogs folgen können. Sie haben die Wahl, ob Sie uns diese Daten bereitstellen, und wir werden in der entsprechenden Funktion vollständig offenlegen, wie wir diese Daten nutzen.

Wir haben keinen Zugriff auf Ihre Kontaktliste, es sei denn, Sie räumen uns diesen ein. Warum sollten Sie dies tun? Weil Sie so herausfinden können, ob Ihre Kontakte bereits auf Tumblr sind. Wir löschen diese Daten unmittelbar danach.

ABGELEITETE DATEN: Wie oben in den Abschnitten „Systemeigene Aktionen“ und „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ beschrieben, analysieren wir Ihre Aktionen in den Diensten, um beschreibende Merkmale Ihres Accounts herzuleiten oder abzuleiten (beispielsweise, welchen Blogs Sie folgen und welche Beiträge Sie ansehen, Ihnen gefallen und Sie rebloggen). Wir nutzen diese Daten für die Zwecke, die oben im Abschnitt „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ dargelegt sind.

WEITERGABE IHRER DATEN

Wir geben Daten, die wir von Ihnen erhalten, nicht weiter, außer wenn: (a) wir Ihre Einwilligung zur Weitergabe dieser Daten haben, um beispielsweise Dienste bereitzustellen, die Sie wünschen (darunter Ihre Verbindung mit Diensten von Dritten); (b) wir Sie vorab benachrichtigt haben, dass die Daten weitergegeben werden und an wen (wie in dieser Datenschutzerklärung); oder (c) die Daten zusammengefasste Daten oder sonstige Daten sind, die Sie nicht identifizieren. Sie bestätigen, dass Sie über alle einschlägigen Einwilligungen und Berechtigungen verfügen, um die personenbezogenen Daten von Dritten hochzuladen, weiterzugeben und solche Dritten ggf. zu kontaktieren (bzw. dass Tumblr sie in Ihrem Auftrag kontaktiert).

 DATEN, DIE WIR AN VERBUNDENE UNTERNEHMEN WEITERGEBEN/VON DIESEN ERHALTEN: Wir sind eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Oath Inc. und zusammen mit Yahoo (die vorige Muttergesellschaft) sind jetzt Teil von Oath, einem Unternehmen für digitale und mobile Medien mit mehr als 50 Marken (http://www.oath.com/brands) weltweit, das wiederum Mitglied der Unternehmens gruppe von Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) ist. Da wir eine hundertprozentige Tochtergesellschaft sind, können wir mit Oath und den übrigen Mitgliedern unserer Unternehmensgruppe sämtliche Daten teilen. Unsere Unternehmensgruppe kann die Daten, die Sie von uns erhält, dazu nutzen, uns dabei zu unterstützen, die Dienste bereitzustellen, zu untersuchen und zu verbessern (darunter zur Bereitstellung von Analysen) sowie mit ihren Produkten und Diensten zu verbinden (darunter zur Bereitstellung einer personalisierteren Erfahrung in ihren und unseren Diensten). Weitere Informationen darüber, wie Oath mit erfassten Daten umgeht, finden Sie in dieser Datenschutzerklärung (https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/index.htm) , und für die Unternehmensgruppe von Verizon in dieser Datenschutzerklärung (http://www.verizon.com/about/privacy/privacy-policy-summary) .

Wir unterstehen der Inhaberschaft von Oath und wir tauschen Daten mit Oath und der Unternehmensgruppe von Verizon aus.

 DATEN, DIE ÜBER DIE DIENSTE AN DIE ÖFFENTLICHKEIT WEITERGEGEBEN WERDEN: Wie oben in den Abschnitten „Inhalte von Nutzern“ und „Systemeigene Aktionen“ dargelegt, sind durch die Dienste publizierte Inhalte und viele Aktionen, die Sie in den Diensten ausführen, öffentlich. Da diese Daten öffentlich sichtbar sind und durch Suchmaschinen indexiert werden können (darunter die Google Suche und die Yahoo Suche) sollten Sie Sorgfalt walten lassen, was Sie öffentlich machen. Es sollte sich um Informationen handeln, über deren allgemeine Veröffentlichung Sie keine Bedenken haben.

Inhalte, die Sie auf Tumblr erstellen, sind per Standardeinstellung öffentlich. Dies bedeutet, dass jedermann diese Inhalte sehen kann und dass Suchmaschinen sie indexieren können. Wenn Sie wünschen, dass Ihr Blog nicht öffentlich ist, ziehen Sie bitte die zusätzlichen Datenschutzfunktionen (https://www.tumblr.com/docs/blog_management#password) in Betracht, die wir anbieten.

DATENAUSTAUSCH ZWISCHEN DEN DIENSTEN: Wir können Daten Ihrer Nutzung mehrerer Dienste zusammenfassen und solche konsolidierten Daten verwenden, um die Dienste zu erweitern und zu verbessern und neue Dienste zu entwickeln.

 DATEN, DIE SIE MIT DIENSTEN VON DRITTANBIETERN AUSTAUSCHEN: Sie können in den Diensten Zugriff auf Dienste von Drittanbietern erhalten, beispielsweise durch Klick auf Links, die nach außen verweisen. Es steht Ihnen frei, Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen (beispielsweise Blog-Beiträge) auch an Dienste von Dritten weiterzugeben (beispielsweise durch Teilen von Beiträgen mit Twitter oder Facebook). Diese Datenschutzerklärung befasst sich allerdings nur mit Daten, die wir erfassen. Es obliegt Ihnen, die Datenschutzrichtlinien der Dienste von Dritten hinzuzuziehen. Weitere Informationen über Dienste von Dritten, mit denen wir ggf. Daten austauschen, finden Sie hier (https://policies.yahoo.com/ie/en/yahoo/privacy/topics/thirdparties/index.htm) .

Beiträge, die Sie auf Tumblr veröffentlichen, können Sie automatisch auch auf anderen Websites (beispielsweise Facebook oder Twitter) veröffentlichen. Dort endet allerdings unsere Datenschutzerklärung und die Datenschutzrichtlinien anderer Anbieter finden Anwendung. Sie sollten sich der Richtlinien von Diensten bewusst sein, an die Sie Daten weitergeben, bevor Sie diese mit Ihrem Tumblr-Account verknüpfen.

 DATEN, DIE MIT UNSEREN BEAUFTRAGTEN AUSGETAUSCHT WERDEN, UM DIE DIENSTE ZU BETREIBEN UND ZU VERBESSERN: In manchen Fällen geben wir von uns gespeicherte Daten (beispielsweise IP-Adressen) an Dritte wie Dienstanbieter, Berater und andere Beauftragte, („ BEAUFTRAGTE“), weiter. Dies geschieht zum Zwecke des Betreibens, der Erweiterung und Verbesserung der Dienste sowie zur Entwicklung neuer Produkte und Dienste. Wir tauschen beispielsweise Daten mit Dienstanbietern aus, um Spam zu bekämpfen. Externe Berater können Zugriff auf Daten erhalten, wenn unsere Verfahren und Techniken verbessert werden. Die Beauftragten, an die wir solche Daten aus diesen Gründen weitergeben, sind generell durch Vertraulichkeitsverpflichtungen gebunden. Unsere Beauftragten haben kein Recht, von uns erhaltene Daten über den Bereich und die Dauer hinaus zu nutzen, die zur Erfüllung ihrer Aufgaben notwendig sind.

 OFFENLEGUNG VON DATEN IM ZUGE VON UNTERNEHMENSÜBERTRAGUNGEN: In manchen Fällen können wir uns dazu entschließen, Unternehmensbereiche zu erwerben oder zu verkaufen. In solchen Transaktionen gehören die Daten von Nutzern gewöhnlich zu den geschäftlichen Aktiva, die übertragen werden. Werden wir, bzw. unsere wesentlichen Aktiva, erworben oder beenden wir die geschäftliche Tätigkeit oder melden Insolvenz an, gehören Daten von Nutzern zu den Aktiva, die an Dritte übertragen oder von diesen erworben werden können. Solche Übertragungen können vorkommen und zu den berechtigten Interessen der beteiligten Parteien gehören. Nach einer solchen Übertragung kann der Käufer, der uns oder unsere Aktiva erworben hat, Ihre Daten weiterhin gemäß dieser Datenschutzerklärung nutzen.

Sollten wir erworben werden oder unsere geschäftliche Tätigkeit beenden, kann die Übertragung von Aktiva von uns an den Käufer Daten von Nutzern umfassen. Käufern ist die Nutzung der Daten ausschließlich in der Weise gestattet, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegt wird.

 OFFENLEGUNG VON DATEN ZU UNSEREM SCHUTZ UND ZUM SCHUTZ DRITTER: Wir glauben an die freie Meinungsäußerung und versuchen, unsere Community soweit möglich vor gegenstandslosen rechtlichen Ansprüchen zu schützen. Ungeachtet dessen behalten wir uns das Recht vor, im alleinigen Ermessen auf Daten zuzugreifen, diese zu speichern und offenzulegen, wenn wir zu dem Schluss kommen, dass dies notwendig ist, um: (i) Gesetzen und Bestimmungen, Rechtsverfahren, Anfragen und Anordnungen von Behörden zu entsprechen, (ii) diese Datenschutzerklärung, unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen (https://www.tumblr.com/policy/terms-of-service) sowie sämtliche anderen Verträge mit Ihnen durchzusetzen , darunter Prüfung potentieller Vertragsverletzungen, (iii) Probleme in Bezug auf Betrug, Sicherheit, Vertraulichkeit und Schutz sowie technische Störungen zu entdecken, verhüten, untersuchen oder anderweitig darauf zu reagieren (darunter Austausch von Daten mit anderen Unternehmen und Organisationen zum Zwecke der Verbesserung der Sicherheit und dem Schutz vor Betrug, Spam und Malware), (iv) Reaktion auf Supportanfragen von Nutzern und (v) Schutz der Rechte, des Eigentums, der Gesundheit und Sicherheit von uns, unseren Nutzern, Dritten und der Öffentlichkeit, darunter in Situationen, in denen Gewalt, Selbstmord oder Selbstverletzung auftreten können.

Wir haben nicht den Wunsch, unsere Nutzer zu überwachen. Wir haben die Nutzer von Tumblr aber davor zu schützen sich, andere oder uns zu schädigen. Der Ausgleich zwischen Datenschutz und Community ist für uns ein stetiges Anliegen und wir sind sicher, dass unsere Nutzer Verständnis dafür haben, dass es sich hierbei um eine ernsthafte und komplexe Aufgabe handeln kann.

 WEITERGABE VON DATEN MIT IHRER EINWILLIGUNG ODER AUF IHRE ANFRAGE: Ungeachtet Ihrer nachfolgend erwähnten Rechte als Nutzer aus der EU werden wir, wenn Sie uns hierzu auffordern, Daten über Ihren Account freigeben, soweit dies sinnvoll und machbar ist.

DATEN, DIE MIT WEITEREN DRITTEN AUSGETAUSCHT WERDEN: Wir können öffentliche, zusammengefasste oder anonymisierte Daten mit natürlichen oder juristischen Personen austauschen oder ihnen gegenüber offenlegen, mit denen wir geschäftlich tätig sind.

SICHERHEIT UND AUFBEWAHRUNG IHRER DATEN

Der Schutz unserer Systeme und der Daten unserer Nutzer hat für Tumblr höchste Priorität und ist entscheidend, um Sicherheit zu gewährleisten und das Vertrauen unserer Nutzer zu wahren.

Ihre Accountdaten sind durch ein Passwort geschützt. Künftig können weitere Sicherheitsfunktionen hinzukommen, wie beispielsweise eine mehrstufige Authentifizierung. Sorgen Sie für Schutz vor unbefugtem Zugriff auf Ihren Account und dessen Daten, indem Sie ein individuelles, sicheres und geschütztes Passwort erstellen und den Zugriff auf Ihren Computer und Browser beschränken, indem Sie sich abmelden, sobald Sie die Nutzung der Dienste und des Accounts beenden.

Tumblr bewahrt Ihre Daten nur so lange auf, wie es für die gemäß dieser Datenschutzerklärung dargelegten Zwecke notwendig ist,, solange Ihr Account bei Tumblr aktiv ist oder es notwendig ist, um die Dienste für Sie bereitzustellen. Wenn Sie nicht mehr wünschen, dass Tumblr Ihre Daten verwendet, um die Dienste für Sie bereitzustellen, können Sie Ihren Account schließen und Tumblr wird die gespeicherten Daten löschen, soweit Tumblr nicht Ihre Daten zur Einhaltung rechtlicher Verpflichtungen, zur Beilegung von Streitfällen, zur Durchsetzung unserer Verträge oder wie anderweitig gesetzlich gestattet aufzubewahren und zu nutzen hat.

Es ist äußerst wichtig, dass Sie für alle Ihre Accounts im Internet jeweils ein individuelles Passwort haben, einschließlich Ihres Tumblr-Accounts. Wenn Sie Probleme damit haben, sich Passwörter zu merken, sollten Sie die Nutzung eines Dienstes wie1Password (https://agilebits.com/onepassword) oder LastPass (https://lastpass.com/) in Erwägung ziehen.

BERECHTIGTE INTERESSEN

Tumblr kann Ihre Daten nutzen, um seine Dienste, die Werbung und die angebotenen Inhalte bereitzustellen, zu verbessern und zu personalisieren. Dies kann die Weitergabe solcher Daten zur Erfüllung dieser Zwecke beinhalten. Wir tun dies in dem Maße, in dem es notwendig ist, unsere berechtigten Interessen sowie Ihre berechtigten Interessen am Erhalt personalisierter Inhalte und Dienste zu verfolgen. Die Nutzung und Weitergabe Ihrer Daten zu solchen Zwecken ist zudem notwendig, damit wir unser berechtigtes Interesse verfolgen können, zu erfahren, wie unsere Dienste genutzt werden und Wege zu entwickeln, unsere Dienste zu ändern, damit diese für Sie und weitere Nutzer aufregender und interessanter werden. Die Nutzung Ihrer Daten für die Zwecke, die in dieser Datenschutzerklärung beschrieben sind, ist zudem notwendig, um unsere berechtigten Interessen zu verfolgen, unsere Dienste zu verbessern sowie Erkenntnisse über Nutzungsmuster unserer Dienste, Effizienz und Interessantheit der Dienste für die Nutzer zu erhalten.

Wir können Ihre Daten zudem zum Zwecke des Schutzes und der Sicherheit verwenden. Dazu gehört auch die Weitergabe Ihrer Daten für solche Zwecke. Wir tun dies, wenn es für die Erfüllung unserer und Ihrer berechtigten Interessen hinsichtliche der Sicherheit unserer Dienste notwendig ist, darunter einem verbesserten Schutz der Nutzer gegen Belästigung, Verletzung geistigen Eigentums, Spam und Kriminalität sowie Sicherheitsrisiken aller Art.

Sie haben das Recht, jeder Form dieser Verarbeitung zu widersprechen. Wenn Sie widersprechen wollen, wenden Sie sich bitte an die Hilfe von Tumblr.

DATEN, AUF DIE SIE ZUGREIFEN KÖNNEN

Als registrierter Nutzer haben Sie Zugriff auf die meisten der mit Ihrem Account verknüpften Daten. Melden Sie sich dazu in den Diensten an und besuchen Sie die Seite mit den Account-Einstellungen. Nutzer haben in den Einstellungen ihres Browsers Zugriff auf Cookies und können diese löschen, und zwar unabhängig davon, ob sie bei uns registriert sind oder nicht.

SCHLIEßUNG IHRES ACCOUNTS UND DESSEN FOLGEN

1. Wenn Sie Ihren Account löschen möchten, können Sie dies entweder in den Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) tun oder indem Sie uns eine E-Mail (https://www.tumblr.com/support) mit einem Nachweis Ihrer Berechtigung über den Account zusenden. Was als Nachweis der Berechtigung gilt, hängt von den jeweiligen Umständen ab. In der Regel werden jedoch Daten für eine hinreichende Identifizierung benötigt, damit wir sichergehen können, dass Sie Inhaber des Accounts sind. Da das Wesen der Dienste jedoch durch Austausch geprägt ist, könnten öffentliche Aktivitäten in Ihrem Account, die vor der Löschung stattfanden (beispielsweise Reblogging Ihrer Blog-Beiträge) auf unseren Servern gespeichert und öffentlich zugänglich bleiben.

Wir schätzen Sie als Nutzer von Tumblr. Sollten Sie uns jedoch verlassen wollen, steht es Ihnen frei, Ihren Account jederzeit und aus beliebigen Gründen zu löschen. Die Löschung wird zum größten Teil sofort wirksam, aber es kann einige Zeit in Anspruch nehmen, sämtliche Inhalte aus unseren Archiven und Backups zu entfernen.

Es ist jedoch nicht möglich, Rebloggings Ihrer Beiträge zu entfernen. Diese verbleiben in den Blogs, in denen das Reblogging vorgenommen wurde. Wie zuvor bereits gesagt, kann es äußerst schwierig sein, etwas zu entfernen, das im Internet verbreitet wurde. Veröffentlichen Sie deshalb nur Inhalte, von denen Sie sicher sind, dass Sie sie veröffentlichen möchten.

KONTROLLMÖGLICHKEITEN UND DATENSCHUTZRECHTE IN DER EU

Wenn Sie hauptsächlich in der EU ansässig sind, ist Tumblr die verantwortliche Stelle für Ihre Daten. Die Gesetze der EU geben Ihnen eine Reihe von Rechten und Wahlmöglichkeiten bezüglich der Nutzung Ihrer Daten.

ZUGRIFF UND PORTIERUNG. Wie im Abschnitt „Daten, auf die Sie zugreifen können“ beschrieben, haben Sie Zugriff auf den Großteil Ihrer Daten, wenn Sie sich in Ihrem Tumblr-Account anmelden. Wenn Sie zusätzlichen Zugriff benötigen oder nicht über einen Tumblr-Account verfügen, kontaktieren Sie uns (https://www.tumblr.com/support) , um eine Kopie Ihrer Daten zu erhalten. Soweit gesetzlich gefordert, können wir Ihre Daten in einem leicht zugänglichen Format bereitstellen und bei der Übertragung einiger dieser Daten an Dritte zur Seite stehen.

KORREKTUR, BESCHRÄNKUNG, LIMITIERUNG, LÖSCHUNG. Sie können zudem einen Großteil Ihrer Daten korrigieren, beschränken, limitieren oder löschen._ _Melden Sie sich dazu bei Ihrem Tumblr-Account an. Wenn Ihnen dies nicht gelingt oder Sie nicht über einen Tumblr-Account verfügen, kontaktieren Sie uns bitte (https://www.tumblr.com/support) . Weitere Informationen darüber, wie Sie Ihren Account schließen oder Tumblr verlassen, erhalten Sie im Abschnitt „Schließung Ihres Accounts und dessen Folgen“.

WIDERSPRUCH. Unter bestimmten Umständen, beispielsweise wie oben im Abschnitt „Berechtigte Interessen“ beschrieben, haben Sie zudem das Recht, der Verarbeitung Ihrer Daten durch uns zu widersprechen. In solchen Fällen beenden wir die Verarbeitung Ihrer Daten, soweit nicht zwingende oder berechtigte Gründe bestehen, die Verarbeitung fortzusetzen oder wenn dies aus rechtlichen Gründen erforderlich ist. Wenn wir Ihre Daten für Zwecke des Direktmarketings nutzen, können Sie jederzeit den Link „Abbestellen“ in solchen Kommunikationen nutzen, Ihre Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) ändern oder uns kontaktieren (https://www.tumblr.com/support) .

WIDERRUF DER EINWILLIGUNG. Sie haben das Recht, Ihre Einwilligung zu unserer Verarbeitung Ihrer Daten und Ihre Nutzung unserer Dienste jederzeit zu widerrufen. Ähnlich wie Sie durch Interaktion mit unseren Diensten Ihre Einwilligung geben können, können Sie Ihre Einwilligung mittels unserer Dienste auch widerrufen. Sie können Ihren Tumblr-Account wie oben dargelegt schließen.

Wenn Sie Ihre Einwilligung zur Nutzung oder Weitergabe Ihrer Daten zu Zwecken, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegt sind, widerrufen, haben Sie ggf. keinen Zugriff mehr auf Bestandteile der Dienste oder die gesamten Dienste und wir sind ggf. nicht in der Lage, Ihnen die Dienste oder Bestandteile der Dienste im Rahmen dieser Datenschutzerklärung und unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen zur Verfügung zu stellen. In bestimmten Fällen setzen wir ggf. die Verarbeitung Ihrer Daten fort, nachdem Sie Ihre Einwilligung widerrufen haben, wenn eine rechtliche Grundlage dazu besteht oder wenn Ihr Widerruf auf bestimmte Aspekte der Verarbeitung beschränkt war. Beispielsweise könnten wir Daten aufbewahren, die wir für rechtliche Verpflichtungen benötigen.

BESCHWERDEN. Ungeachtet sämtlicher weiterer Rechte, die Sie besitzen, haben Sie zudem das Recht, eine Beschwerde über uns bei der örtlichen Aufsichtsbehörde einzureichen. Klicken Sie hier (http://ec.europa.eu/justice/data-protection/article-29/structure/data-protection-authorities/index_en.htm) , um Ihre örtliche Aufsichtsbehörde zu finden.

ÜBERTRAGUNG 

Tumblr ist ein US-amerikanisches Unternehmen, folglich werden Ihre Daten in den USA erfasst und verarbeitet. Die USA verfügen über ihre eigenen Datenschutzgesetze sowie Bestimmungen bezüglich des behördlichen Zugriffs auf Daten und verfügen ggf. nicht über dieselben Datenschutzvorkehrungen wie Ihr Land. Sie können sich frei entscheiden, ob Sie unsere Dienste in Anspruch nehmen oder nicht. Wenn Sie unsere Dienste jedoch in Anspruch nehmen, müssen Sie unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen zustimmen, welche die Bedingungen des Vertrages zwischen uns und Ihnen festlegen. In dem Maß, in dem Ihre Daten außerhalb des EWR übertragen werden, verlässt sich Tumblr auf die Tatsache, dass eine solche Übertragung notwendig ist, um Ihnen unsere Dienste vertragsgemäß bereitzustellen.

ÄNDERUNGEN AN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Diese Datenschutzerklärung kann von Zeit zu Zeit geändert werden. Sie sollten dies daher regelmäßig prüfen. Wenn wir wesentliche Änderungen vornehmen, werden wir Sie davon unterrichten. Dies geschieht entweder durch gut sichtbare Veröffentlichung einer Benachrichtigung über solche Änderungen vor deren Inkrafttreten oder durch unmittelbare Nachricht an Sie. Bitte prüfen Sie das Datum der „Letzten Aktualisierung“, um zu sehen, wann die Datenschutzerklärung zum letzten Mal aktualisiert wurde.

FRAGEN UND BEDENKEN

Sollten Sie Fragen oder Bedenken hinsichtlich des Datenschutzes bei der Nutzung der Dienste haben, kontaktieren Sie uns bitte (https://www.tumblr.com/support) .

LINK ZU VORVERSIONEN

Nachfolgend finden Sie einen Link zu Vorversionen unserer Datenschutzerklärung. Wir haben diese Versionen auf GitHub gespeichert. So können Sie die Versionen vergleichen und sehen, welche Bestimmungen sich geändert haben:

https://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy_localization/de/privacy_policy.txt
