Die Originalversion dieser Datenschutzerklärung wurde in englischer Sprache verfasst. Treten Abweichungen zwischen übersetzten Versionen dieser Datenschutzerklärung und der englischen Version auf, ist die englische Version maßgebend
Tumblr Inc. („TUMBLR“, „WIR“, „ UNS“, „UNSER“) nimmt den Schutz Ihrer Daten sehr ernst. Wir streben danach, bezüglich der Erfassung und Verarbeitung Ihrer Daten transparent zu sein, Ihre Daten zu schützen und Ihnen sinnvolle Wahlmöglichkeiten zu eröffnen. Diese Richtlinie bezüglich unserer Verfahren zum Datenschutz („DATENSCHUTZERKLÄRUNG“) legt dar, wie wir mit den Daten verfahren, die wir erfassen oder erhalten, wenn Sie tumblr.com („WEBSITE“) oder weitere Domains, Produkte, Werbeprodukte, Dienste oder Inhalte, darunter unsere mobilen Anwendungen für iOS und Android, (gemeinsam mit der Website die „ DIENSTE“) besuchen oder nutzen. Tumblr und Yahoo sind jetzt Teil von Oath, einem Unternehmen für digitale und mobile Medien mit mehr als 50 Marken (http://www.oath.com/brands) weltweit, das Mitglied der Firmengruppe von Verizon ist (http://www.verizon.com/about/privacy/) . Die Art und Weise, wie wir mit Ihren Daten verfahren, hat sich nicht geändert. Diese Datenschutzerklärung ist weiterhin in Kraft, wenn Sie auf Tumblr sind, eine App von Tumblr nutzen oder mit unseren Produkten, Diensten oder unserer Technik interagieren. Diese Datenschutzerklärung gilt nicht für die Praxis verbundener Unternehmen von Oath und von Unternehmen, die nicht im Besitz von Oath sind oder unter dessen Kontrolle stehen.

GELTUNGSBEREICH DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Diese Datenschutzerklärung bezieht sich auf die Verarbeitung von Daten, die wir sammeln, wenn Sie unsere Dienste nutzen oder darauf zugreifen. Diese Datenschutzerklärung deckt zudem unsere Handhabung von Daten über Sie ab, welche unsere Partner an uns weitergeben oder welche wir an unsere Partner weitergeben.

Diese Datenschutzerklärung findet keine Anwendung für die Praxis von Drittparteien, die wir nicht besitzen, kontrollieren oder verwalten, darunter Websites, Dienste, Anwendungen und Firmen von Drittparteien („ DIENSTE VON DRITTPARTEIEN“). Wir sind zwar bestrebt, nur mit Diensten von Drittparteien zu arbeiten, welche unseren Respekt für den Schutz Ihrer Daten teilen, tragen aber keine Verantwortung für die Richtlinien dieser Drittparteien bezüglich Inhalten und Datenschutz. Wir möchten Sie dazu anhalten, die Datenschutzrichtlinien sämtlicher Dienste von Drittparteien zur Kenntnis zu nehmen, auf die Sie zugreifen.

Des Weiteren regelt diese Datenschutzerklärung nicht, was unsere Benutzer auf ihren Tumblr-Blogs tun und wir tragen keine Verantwortung für die Praxis der Erfassung und Nutzung von Daten der einzelnen Blogs und Blogger. Eine der herausragenden Funktionen der Produkte von Tumblr ist die Möglichkeit zur individuellen Gestaltung und die Blogger besitzen große Flexibilität hinsichtlich der Eigenschaften ihrer Blogs. Wenn Sie einen Blog in unserem Netzwerk besuchen, könnte dieser Blog mehr Daten erfassen, als wir dies tun, und kann Daten an Drittparteien weiterleiten, mit denen wir keine Beziehung unterhalten, darunter an Werbetreibende.

ERFASSUNG UND VERWENDUNG VON DATEN

Im Zuge der Bereitstellung der Dienste erfassen und erhalten wir Daten unterschiedlicher Kategorien. Bestimmte Datenkategorien, die Tumblr erfasst, sind für die Nutzung unserer Dienste notwendig. Um unsere Dienste bereitzustellen, zu personalisieren und zu verbessern, vereinen und nutzen wir die Daten, die wir über Sie besitzen (darunter Daten, die wir innerhalb und außerhalb der Dienste erhalten), um mehr darüber zu erfahren, wie Sie unsere Dienste nutzen und damit interagieren, sowie über die Personen und Dinge, mit denen Sie verknüpft und an denen Sie interessiert sind. Diese Datenkategorien und deren Nutzung werden nachfolgend genauer dargelegt.

Wir verlassen uns hauptsächlich auf drei separate Grundlagen, um Ihre Daten im Einklang mit dem Gesetz zu erfassen und zu verarbeiten.

    * Erstens: Wir müssen Ihre Daten in bestimmten Weisen verarbeiten, um Ihnen unsere Dienste in Übereinstimmung mit unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen (https://www.tumblr.com/policy/en/terms-of-service) zur Verfügung zu stellen. Diese Verarbeitung ist notwendig, um den Vertrag zwischen Ihnen und uns zu erfüllen. Unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen machen klar, dass die Verarbeitung Ihrer Daten für die Zwecke personalisierter Inhalte und Werbung ein notwendiger Teil der Dienste ist, die wir bereitstellen. 
    * Zweitens: Wenn Sie uns Ihre Einwilligung zur Nutzung Ihrer Daten auf bestimmte Weise gegeben haben, verlassen wir uns auf Ihr Einverständnis (das Sie jederzeit widerrufen können). 
    * Drittens: Wie nachfolgend genauer dargelegt, verarbeiten wir Ihre Daten in bestimmten Fällen, in denen dies zur Verfolgung berechtigter Interessen (unserer und derer unserer Besucher, Benutzer und Partner) notwendig ist, und diese berechtigten Interessen nicht von Ihren Interessen oder Rechten außer Kraft gesetzt werden. 

Tumblr kann in Einzelfällen andere rechtliche Grundlagen heranziehen, um Ihre Daten zu verarbeiten, beispielsweise Schutz Ihrer vitalen Interessen oder jener anderer Nutzer (beispielsweise bei drohender Gefahr), Erfordernis im öffentlichen Interesse oder zur Einhaltung rechtlicher Obliegenheiten und gerichtlicher Anordnungen oder zur Vorbringung/Verteidigung gegen rechtliche Ansprüche.

ACCOUNTDATEN: Wenn Sie in den Diensten einen Account einrichten („ ACCOUNT“) bitten wir um Daten wie Benutzername, Passwort, Alter und E-Mail-Adresse („ACCOUNTDATEN“), um Ihnen die Dienste verfügbar machen zu können. Zudem können wir die Accountdaten (für sich oder gemeinsam mit weiteren Daten) nutzen, um die Dienste zu erweitern oder zu verbessern, beispielsweise durch Personalisierung. Wir können Ihr Alter heranziehen, um zu bestätigen, dass es Ihnen gesetzlich gestattet ist, die Dienste zu nutzen. Wir nutzen Ihre E-Mail-Adresse, um Ihren Account zu bestätigen und um mit Ihnen zu kommunizieren. Dies wird nachfolgend genauer dargelegt. Wir räumen Benutzern die Möglichkeit ein, über die E-Mail-Adresse nach Bekannten zu suchen. Sie können diese E-Mail-Suche aber abwählen. Dies geschieht in den Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) .

Sie können auf Tumblr weitgehende Anonymität bewahren. Bedenken Sie jedoch, dass Ihre Beiträge, Blogs, Seiten und Ihr Benutzername als Standard öffentlich sichtbar sind. Wer Ihre E-Mail-Adresse kennt, kann Ihre Blogs finden. In den Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) können Sie sich austragen.

KOMMUNIKATION MIT UNS PER E-MAIL: Als Teil der Dienste erhalten Sie gelegentlich E-Mails und weitere Kommunikationen von uns. Administrative Kommunikationen bezüglich Ihres Accounts (beispielsweise für Zwecke der Wiederherstellung des Accounts oder Zurücksetzung des Passwortes) gelten als Teil der Dienste und Ihres Accounts, die Sie ggf. nicht abwählen können. Wir senden Ihnen zudem ggf. E-Mails anderer Art, die Sie in Ihren Account-Einstellungen oder durch den Link zur Abwahl in den E-Mails abwählen können. HINWEIS: WIR BITTEN NIEMALS PER E-MAIL UM IHR PASSWORT ODER SONSTIGE ACCOUNTDATEN. WENN SIE EINE SOLCHE E-MAIL ERHALTEN, leiten Sie diese bitte an uns weiter (https://www.tumblr.com/support) .

Wir verschicken zwei Arten von E-Mails: Die eine Kategorie behandelt interessante Inhalte, die auf Tumblr zu finden sind; die andere Kategorie behandelt wichtige Informationen bezüglich Ihres Accounts. Die erste Kategorie kann abgewählt werden, die zweite nicht.

DATEN ÜBER IHRE ACCOUNTS AUF DIENSTEN VON DRITTANBIETERN: Sie können Ihren Account mit bestimmten Diensten von Drittparteien verknüpfen. Um dies zu tun, können Sie uns Ihren Benutzernamen oder eine sonstige Benutzerkennung für den Dienst einer Drittpartei angeben. Dann kann es erforderlich sein, sich bei diesem Dienst anzumelden. Nach diesem Anmeldevorgang erhalten wir ein Token, mit dem wir Zugriff auf Ihren Account in diesem Dienst erhalten damit wir beispielsweise Ihre Inhalte in diesem Dienst veröffentlichen können, wenn Sie dies wünschen. Weder erhalten noch speichern wir Ihre Passwörter für Ihre Accounts bei Diensten von Drittanbietern.

DATEN DER DIENSTE VON DRITTANBIETERN: In manchen Fällen arbeiten wir mit Diensten von Drittparteien zusammen, welche Daten über Sie bereitstellen könnten. Zu diesen Daten könnte beispielsweise Ihr Geschlecht gehören, wenn Sie dieses gegenüber einer Drittpartei offengelegt haben und es für Tumblr verfügbar wurde. In dem Maß, in dem wir solche Daten erhalten, können wir sie zur Entwicklung neuer Dienste oder zur Verbesserung und Erweiterung der Dienste nutzen.

Wenn Sie weitere Dienste mit Ihrem Tumblr-Account verknüpfen, könnten diese Dienste Daten über Sie an uns weitergeben. Welche Daten weitergegeben werden, wird durch die Datenschutzrichtlinien dieser Drittparteien geregelt. Wenn Sie einschlägige Fragen oder Bedenken haben, müssen Sie diese Datenschutzrichtlinien der Drittparteien heranziehen.

INHALTE VON BENUTZERN: Sämtlicher Austausch in den Diensten ist standardmäßig öffentlich. Wenn Sie Inhalte bei uns einstellen, werden diese publiziert und sind öffentlich sichtbar. Wir stellen Werkzeuge bereit, darunter durch Passwörter geschützte Blogs, Asks und Fan Mail, mit denen Sie Inhalte privat publizieren können. Wenn Sie nicht andere Einstellungen vorgenommen haben (https://www.tumblr.com/settings/account) , sollten Sie stets annehmen, dass Dinge, die Sie publizieren, öffentlich sichtbar sind. Bedenken Sie zudem, dass Inhalte, die Sie privat mit anderen Benutzern teilen, nachfolgend von solchen Benutzern veröffentlicht werden könnten. Dies gilt speziell für Ask, Fan Mail und eingereichte Beiträge. Inhalte, die öffentlich publiziert und weitergegeben werden, sind allgemein verfügbar, darunter auch für Suchmaschinen. Dies hat Auswirkungen auf Ihre Möglichkeiten der Kontrolle solcher Inhalte. Zudem können öffentlich publizierte Daten kopiert und im Internet weitergegeben werden, darunter durch Aktionen oder Funktionen, die den Diensten systemeigen sind, wie Reblogging.

Tumblr ist seinem Wesen nach eine öffentliche Plattform. Sie sollten die Veröffentlichung von Inhalten nicht fürchten, sich aber bewusst sein, dass es höchst schwierig ist, Inhalte aus dem Internet zu entfernen, wenn sie einige Stufen des Reblogging durchlaufen haben.

SYSTEMEIGENE AKTIONEN: Die Dienste ermöglichen bestimmte Aktionen, die für unsere Produkte wesentlich sind, beispielsweise „Gefällt mir“, Reblogging und Antworten auf Beiträge und einem Blog zu folgen. „Gefällt mir“, Reblogging und Antworten sind öffentlich. Alle Benutzer können beispielsweise die Kommentare eines Beitrags ausklappen, um zu sehen, wer einem Beitrag „Gefällt mir“, Reblogging oder Antwort zukommen ließ. Wir nutzen Daten über Aktionen, welche den Diensten eigen sind, um die Dienste zu verbessern, neue Dienste zu entwickeln und speziell Ihre Erfahrung in Tumblr zu personalisieren. Zur Personalisierung mittels solcher Daten kann gehören, Ihnen neue Beiträge zu zeigen, die Bezug zu Beiträgen besitzen, die Ihnen gefielen, bessere Suchergebnisse für Sie bereitzustellen und Ihnen Werbung zu zeigen, die höhere Relevanz für Ihre Interessen besitzt.

Reblogging, „Gefällt mir“, und Antworten sind öffentlich. Bedenken Sie also, was Sie veröffentlicht sehen möchten. Aber warum? Seien Sie dabei aber nicht überkritisch mit sich.

DATEN ÜBER INHALTE VON BENUTZERN: In manchen Fällen erfassen wir Daten über Inhalte, die Sie den Diensten bereitstellen. Wir erfassen beispielsweise Daten zu Ihrer Kamera und den Kameraeinstellungen oder EXIF-Daten (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format) , wenn diese Bestandteil Ihrer Bilder sind. Mit diesen Informationen können wir unsere Dienste verbessern und zusätzliche Eigenschaften und Funktionen anbieten.

FINANZDATEN: In manchen Fällen erfassen wir Finanzdaten, darunter Daten über Ihre Zahlungsmethode (Nummer der gültigen Kreditkarte, Typ, Ablaufdatum und sonstige Finanzdaten). Wir bitten um diese Daten, wenn Sie sich dazu entschließen, einen gebührenpflichtigen Dienst zu erwerben. Wir speichern solche Finanzdaten aber nicht. Solche Daten werden von unserem Zahlungsdienstleister gespeichert („ZAHLUNGSDIENSTLEISTER “). Die Nutzung und Speicherung dieser Daten wird von den anwendbaren Geschäftsbedingungen (http://www.authorize.net/company/terms/) und Datenschutzrichtlinien (http://www.authorize.net/company/privacy/) des Zahlungsdienstleisters bestimmt. Der Zahlungsdienstleister kann über weitere Geschäftsbedingungen verfügen und Sie tragen die Verantwortung dafür, sich damit vertraut zu machen. Wir erhalten von Zahlungsdienstleister bestimmte Daten: (1) ein eindeutiges Token, das wir mit Ihrem Account verknüpfen, um Ihnen weitere Käufe mit den Daten, die der Zahlungsdienstleister gespeichert hat, zu ermöglichen, sowie (2) in bestimmten Fällen die letzten vier Zahlen der Kreditkartennummer, die mit dem Token verknüpft ist, damit wir betrügerische Transaktionen und Identitätsdiebstahl unterbinden können.

DATEN BEZÜGLICH DER NUTZUNG DER DIENSTE: Wir erfassen Daten darüber, wie Benutzer die Dienste nutzen, darunter Benutzer mit einem Account. Diese Art von Daten kann jedes Mal, wenn Sie mit den Diensten interagieren (d. h. eine Abfrage machen), in unseren Protokolldateien erfasst werden. Wir verwenden interne Tools sowie Anwendungen und Dienste von Drittparteien (darunter Google Analytics und comScore), um solche Daten zu erfassen und zu analysieren. Manche dieser Daten können auch mit der Internet-Protokolladresse („ IP-ADRESSE“) verknüpft sein, die für den Zugriff auf die Dienste verwendet wird; manche sind mit Ihrem Account verknüpft; manche werden nur in zusammengefasster Form erfasst und genutzt (als statistische Kennzahl, die Sie oder Ihren Account nicht identifiziert). Zudem erfassen wir Ihre IP-Adresse, wenn Sie einen Beitrag veröffentlichen, dies gilt speziell für ein anonymes „Ask“. Wir können diese Daten darüber, wie Sie und andere mit den Diensten interagieren, für eine Reihe von Dingen nutzen, die generell mit der Erweiterung, Verbesserung und dem Schutz der Dienste und der Entwicklung neuer Dienste zusammenhängen, darunter: Bereitstellung personalisierter Inhalte für Benutzer, Bereitstellung gezielter Werbung für Benutzer, Verbesserung unserer Suchergebnisse, Feststellung beliebter Inhalte oder Inhalte im Trend, Abwehr von Spam, Malware und Identitätsdiebstahl und generelle Sicherheit unserer Nutzer und Community und für Zwecke von Recht und Sicherheit, wie im Abschnitt „Offenlegung von Daten zu unserem Schutz und zum Schutz Dritter“ dargelegt.

Wir nutzen Daten über Ihre Interaktionen mit Tumblr, um es für Sie zu personalisieren, Sie und die Community zu schützen und Tumblr für alle seine Benutzer zu verbessern.

DATEN MIT BEZUG ZU IHREM BROWSER: Wir erhalten automatisch Daten von Ihrem Browser und zeichnen diese auf, wenn Sie mit den Diensten interagieren, darunter Typ und Version Ihres Browsers, Art des von Ihnen genutzten Geräts, das Betriebssystem und dessen Version, Ihre Spracheinstellung, die Website oder den Dienst, welche Sie zu den Diensten brachten, Datum und Zeit jeder von Ihnen an die Dienste gerichteten Abfrage, Daten Ihrer Bildschirmdarstellung und Daten von Cookies, die wir in Ihrem Browser gesetzt haben (wie nachfolgend dargelegt). Zudem stellen wir zuweilen fest, ob Sie bestimmte Erweiterungen von Browsern nutzen und speichern diese Daten auf eine Weise, die mit Ihrem Account verknüpft ist. Wir nutzen Browserdaten für die Bereitstellung, Sicherheit, Verbesserung und Erweiterung der Dienste.

STANDORTDATEN: In manchen Fällen erfassen und speichern wir Daten über Ihren Standort. Beispielsweise kann Ihre IP-Adresse in einen ungefähren geografischen Standort umgesetzt werden. Wir könnten zudem um Daten über Ihren Standort bitten, beispielsweise die Erlaubnis zur Nutzung geografischer Daten ihres Mobilgerätes, um einem Beitrag ein Geotag zu geben. Wir können Standortdaten dazu nutzen, um die Dienste zu verbessern und für Sie zu personalisieren, beispielsweise durch Anzeige relevanter örtlicher Inhalte.

DATEN MIT BEZUG ZU IHREM MOBILGERÄT: Wir können Daten mit Bezug zu Ihrem Mobilgerät erfassen und speichern. In manchen Fällen können wir oder Oath (die wir für mobile Analysen und andere Dienste heranziehen) eine eindeutige Kennung ihres Mobilgerätes erhalten, generieren oder zuordnen. Dies geschieht für die Zwecke, die oben im Abschnitt „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ dargelegten wurden. Wir könnten Sie zudem um Ihre Telefonnummer bitten, um neue Produkte zu ermöglichen und die Dienste zu verbessern, beispielsweise durch mehrstufige Authentifizierung bei der Anmeldung beim Account. Wir werden Sie bezüglich Erfassung und Speicherung Ihrer Telefonnummer stets um Ihr Einverständnis bitten.

DATEN, DIE MITTELS COOKIES UND WEB-TAGS ERFASST WERDEN: Cookies sind Textdateien, die an Ihren Browser gesendet und dort gespeichert werden, wenn Sie auf eine Website zugreifen. Ihr Browser speichert diese Cookies in Zusammenhang mit den besuchten Websites und Sie können (abhängig vom genutzten Browser) Cookies in den Einstellungen des Browsers ansehen. Ein Web-Tag ist Code oder ein Pixel, der in eine Webseite oder E-Mail eingebettet wird und Tumblr oder einer Drittpartei ermöglicht festzustellen, dass Sie die Seite aufgerufen haben. Wir nutzen Cookies und Web-Tags, damit unsere Server Ihren Browser erkennen und übermitteln können, wie und wann Sie die Dienste nutzen, wie oben im Abschnitt „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ dargelegt. Unsere Cookies enthalten in sich keine Daten, welche Sie direkt identifizieren und wir kombinieren die allgemeinen Daten, welche von Cookies erfasst werden, nicht mit weiteren Daten, welche Sie identifizieren. Wir nutzen Cookies jedoch, um festzustellen, dass Sie sich angemeldet haben, und dass Ihr Browser auf die Dienste zugegriffen hat. Wir können diese Daten mit Ihrem Account verknüpfen, wenn Sie einen Account besitzen. Wir können zudem in unseren Cookies eindeutige oder fast eindeutige Kennungen speichern, die wir mit Ihrem Account verknüpfen. Diese Daten wiederum können gemäß des Abschnittes „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ verwendet werden. Die meisten Browser besitzen eine Option, Cookies zu deaktivieren. Dies hält Ihren Browser davon ab, neue Cookies zu akzeptieren und Sie können (je nach Browser) auf verschiedene Weise entscheiden, ob und wie Sie neue Cookies akzeptieren. Wenn Sie Cookies deaktivieren, können Sie sich nicht in Ihrem Account anmelden und den Großteil unserer Dienste damit nicht nutzen. Deswegen raten wir davon ab, Cookies zu deaktivieren, wenn Sie unsere Dienste nutzen. Einige der von uns genutzten Dienste (darunter Dienste von Drittparteien), beispielsweise Google Analytics (http://www.google.com/policies/privacy/) verwenden Web-Tags und können zudem eigene Cookies in Ihrem Browser setzen. Zudem können einzelne Blogs in unserem Netzwerk Code enthalten, welcher eigene Cookies setzt. Zudem führen wir zeitlich begrenzte Studien mittels Web-Tags durch (zuweilen zusammen mit Drittparteien), um beispielsweise die Effektivität unserer Werbung oder E-Mails zu messen. Hinweis: Wenn nicht anderweitig offengelegt, deckt diese Datenschutzerklärung nur unsere Benutzung von Cookies ab und nicht die Nutzung von Cookies durch Drittparteien.

Die Anmeldung in Ihrem Account ist eine der vielen nützlichen Funktionen von Tumblr. Dies wird durch Cookies ermöglicht. Mit Cookies und Web-Tags können wir zudem herausfinden, wie Tumblr genutzt wird, was uns in die Lage versetzt, das Produkt für Sie weiter zu verbessern.

DATEN ÜBER IHRE KONTAKTE: Bestimmte Funktionen der Dienste ermöglichen Ihnen, uns Ihre Kontaktlisten zur Verfügung zu stellen, damit wir Sie mit Benutzern unserer Dienste in Verbindung bringen können, welche sich auf diesen Listen befinden. Sie können beispielsweise vorübergehend Ihre E-Mail-Kontaktdaten mit Ihrem Account verknüpfen, damit wir Ihnen eine Liste Ihrer E-Mail Kontakte geben können, welche die Dienste nutzen. Als weiteres Beispiel könnten Sie uns über unsere Mobilanwendungen Ihre mobilen Kontaktdaten senden, was uns ermöglicht, Ihnen eine Liste der Kontakte zu geben, welche die Dienste nutzen, damit Sie deren Blogs folgen können. Sie haben die Wahl, ob Sie uns diese Daten bereitstellen, und wir werden in der entsprechenden Funktion vollständig offenlegen, wie wir diese Daten nutzen.

Wir haben keinen Zugriff auf Ihre Kontaktliste, wenn Sie uns dies nicht einräumen. Warum sollten Sie uns dies einräumen? Weil Sie so herausfinden können, ob Kontakte von Ihnen bereits auf Tumblr vertreten sind. Wir löschen diese Daten unmittelbar danach.

ABGELEITETE DATEN: Wie oben in den Abschnitten „Systemeigene Aktionen“ und „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ dargelegt, analysieren wir Ihre Aktionen in den Diensten, um beschreibende Kennzeichnungen Ihres Accounts herzuleiten oder abzuleiten (beispielsweise, welchen Blogs Sie folgen und welche Beiträge Sie ansehen, Ihnen gefallen und Sie rebloggen). Wir nutzen diese Daten für die Zwecke, die oben im Abschnitt „Daten bezüglich der Nutzung der Dienste“ dargelegt sind.

WEITERGABE IHRER DATEN

Wir geben Daten, die wir von Ihnen erhalten, nicht weiter, außer wenn: (a) wir Ihre Erlaubnis zur Weitergabe dieser Daten besitzen, um beispielsweise Dienste bereitzustellen, die Sie wünschen (darunter Ihre Verbindung mit Diensten von Drittparteien); (b) wir Sie vorab benachrichtigt haben, dass die Daten weitergegeben werden und an wen (wie in dieser Datenschutzerklärung); oder (c) die Daten zusammengefasste Daten oder sonstige Daten sind, welche Sie nicht identifizieren. Sie bestätigen, dass Sie über alle einschlägigen Einwilligungen und Berechtigungen verfügen, um die personenbezogenen Daten von Drittparteien hochzuladen und weiterzugeben, und solche Drittparteien ggf. zu kontaktieren (bzw. dass Tumblr sie in Ihrem Auftrag kontaktiert).

 DATEN, DIE WIR AN VERBUNDENE UNTERNEHMEN WEITERGEBEN/VON DIESEN ERHALTEN: Wir sind eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Oath Inc. Tumblr und Yahoo (die vorige Muttergesellschaft) sind jetzt Teil von Oath, einem Unternehmen für digitale und mobile Medien mit mehr als 50 Marken (http://www.oath.com/brands) weltweit, das Mitglied der Firmengruppe von Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) ist. Da Oath eine hundertprozentige Tochtergesellschaft ist, können wir und unsere Firmengruppe sämtliche Daten miteinander teilen. Unsere Firmengruppe kann die Daten, die Sie von uns erhält, dazu nutzen, uns dabei zu helfen, die Dienste bereitzustellen, zu erforschen und zu verbessern (darunter Bereitstellung von Analysen) sowie in Verbindung mit ihren Produkten und Diensten (darunter Bereitstellung einer personalisierteren Erfahrung in ihren und unseren Diensten). Weitere Informationen darüber, wie Oath mit erfassten Daten umgeht, finden Sie in dieser Datenschutzerklärung (https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/index.htm) , und für die Firmengruppe von Verizon in dieser Datenschutzerklärung (http://www.verizon.com/about/privacy/privacy-policy-summary) .

Oath ist unser Besitzer und wir tauschen Daten mit Oath und der Firmengruppe von Verizon aus.

 DATEN, DIE ÜBER DIE DIENSTE AN DIE ÖFFENTLICHKEIT WEITERGEGEBEN WERDEN: Wie oben in den Abschnitten „Inhalte von Benutzern“ und „Systemeigene Aktionen“ dargelegt, sind durch die Dienste publizierte Inhalte und viele Dinge, die Sie in den Diensten tun, öffentlich. Da diese Daten öffentlich sichtbar sind und durch Suchmaschinen indexiert werden können (darunter die Google Suche und die Yahoo Suche) sollten Sie Sorgfalt walten lassen, was Sie öffentlich machen. Es sollte sich um Dinge handeln, über deren allgemeine Veröffentlichung Sie keine Bedenken haben.

Inhalte, die Sie auf Tumblr erstellen, sind per Standardeinstellung öffentlich. Dies bedeutet, dass jedermann diese Inhalte sehen kann und das Suchmaschinen sie indexieren können. Wenn Sie wünschen, dass Ihr Blog nicht öffentlich ist, ziehen Sie bitte die zusätzlichen Datenschutzfunktionen (https://www.tumblr.com/docs/blog_management#password) in Betracht, die wir anbieten.

DATENAUSTAUSCH ZWISCHEN DEN DIENSTEN: Wir können Daten Ihrer Nutzung mehrerer Dienste zusammenfassen und solche konsolidierten Daten nutzen, um die Dienste zu erweitern und zu verbessern und neue Dienste zu entwickeln.

 DATEN, DIE SIE MIT DIENSTEN VON DRITTANBIETERN AUSTAUSCHEN: Sie besitzen in den Diensten Zugriff auf Dienste von Drittanbietern, beispielsweise durch Klick auf Links, die nach außen verweisen. Sie könnten sich dafür entschließen Daten, die Sie an uns weitergeben (beispielsweise Blog-Beiträge) an Dienste von Drittparteien weiterzugeben (beispielsweise durch Teilen von Beiträgen mit Twitter oder Facebook). Diese Datenschutzerklärung befasst sich nur mit Daten, die wir erfassen. Sie tragen die Verantwortung dafür, die Datenschutzrichtlinien der Dienste von Drittparteien in Betracht zu ziehen. Weitere Informationen über Dienste von Drittparteien, mit denen wir ggf. Daten austauschen, finden Sie hier (https://policies.yahoo.com/ie/en/yahoo/privacy/topics/thirdparties/index.htm) .

Beiträge, die Sie auf Tumblr veröffentlichen, können Sie automatisch auf anderen Websites (beispielsweise Facebook oder Twitter) publizieren. Dort endet unsere Datenschutzerklärung und die Datenschutzrichtlinien anderer Anbieter finden Anwendung. Sie sollten sich der Richtlinien von Diensten bewusst sein, an die Sie Daten weitergeben, bevor Sie diese mit Ihrem Tumblr-Account verknüpfen.

 DATEN, DIE MIT UNSEREN BEAUFTRAGTEN AUSGETAUSCHT WERDEN, UM DIE DIENSTE ZU BETREIBEN UND ZU VERBESSERN: In manchen Fällen geben wir von uns gespeicherte Daten (beispielsweise IP-Adressen) an Drittparteien wie Dienstanbieter, Berater und weitere Beauftragte,(„ BEAUFTRAGTE“), weiter. Dies geschieht für die Zwecke des Betreibens, der Erweiterung und Verbesserung der Dienste und die Entwicklung neuer Produkte und Dienste. Wir tauschen beispielsweise Daten mit Dienstanbietern aus, um Spam zu bekämpfen. Externe Berater können Zugriff auf Daten erhalten, wenn unsere Verfahren und Technik verbessert werden. Die Beauftragten, an die wir solche Daten aus diesen Gründen weitergeben, sind generell durch Verpflichtungen zur Vertraulichkeit gebunden. Unsere Beauftragten haben kein Recht, von uns erhaltene Daten über den Bereich und die Dauer hinaus zu nutzen, die zur Erfüllung ihrer Aufgaben notwendig sind.

OFFENLEGUNG VON DATEN IM ZUGE VON FIRMENÜBERTRAGUNGEN: In manchen Fällen können wir uns dazu entschließen, Firmenbereiche zu erwerben oder zu verkaufen. In solchen Transaktionen gehören die Daten von Benutzern gewöhnlich zu den geschäftlichen Aktiva, die übertragen werden. Werden wir oder im wesentlichen alle unsere Aktiva erworben oder beenden wir die geschäftliche Tätigkeit oder gehen in Konkurs, gehören Daten von Benutzern zu den Aktiva, die an Drittparteien übertragen oder von diesen erworben werden. Solche Übertragungen können vorkommen und zu den berechtigten Interessen der beteiligten Parteien gehören. Nach einer solchen Übertragung kann der Käufer, der uns oder unsere Aktiva erworben hat, Ihre Daten weiterhin gemäß dieser Datenschutzerklärung nutzen.

Sollten wir erworben werden oder unsere geschäftliche Tätigkeit beenden, kann die Übertragung von Aktiva von uns an den Käufer Daten von Benutzern umfassen. Käufern ist die Nutzung der Daten ausschließlich auf die Weise gestattet, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegt wird.

 OFFENLEGUNG VON DATEN ZU UNSEREM SCHUTZ UND ZUM SCHUTZ DRITTER: Wir glauben an die freie Meinungsäußerung und versuchen, unsere Community soweit möglich vor gegenstandslosen rechtlichen Forderungen zu schützen. Ungeachtet dessen behalten wir uns das Recht vor, im alleinigen Ermessen auf Daten zuzugreifen, diese zu speichern und offenzulegen, wenn wir zu dem Schluss kommen, dass dies notwendig ist, um: (i) Gesetzen und Bestimmungen, Rechtsverfahren, Anfragen und Anordnungen von Behörden zu entsprechen, (ii) diese Datenschutzerklärung, unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen (https://www.tumblr.com/policy/terms-of-service) sowie sämtliche anderen Verträge mit Ihnen durchzusetzen , darunter Untersuchung potentieller Vertragsverletzungen, (iii) Probleme in Bezug auf Betrug, Sicherheit, Vertraulichkeit und Schutz und Technik zu entdecken, verhüten, untersuchen oder sonstig in Angriff zu nehmen (darunter Austausch von Daten mit anderen Firmen und Organisationen für die Zwecke der Verbesserung der Sicherheit und Schutz vor Betrug, Spam und Malware), (iv) Reaktion auf Supportanfragen von Benutzern und (v) Schutz der Rechte, des Eigentums, der Gesundheit und Sicherheit von uns, unseren Benutzern, Drittparteien und der Öffentlichkeit, darunter in Situationen mit der Möglichkeit von Gewalt, Selbstmord oder Selbstverletzung.

Wir haben nicht den Wunsch, unsere Benutzer zu überwachen. Wir müssen die Benutzer von Tumblr aber davor schützen sich, andere und uns zu schädigen. Der Abgleich zwischen Datenschutz und Community ist für uns eine fortlaufende Aufgabe und wir sind sicher, dass unsere Benutzer verstehen, dass es sich um ein ernsthaftes und komplexes Problem handeln kann.

 WEITERGABE VON DATEN MIT IHRER EINWILLIGUNG/AUF IHRE ANFRAGE: Ungeachtet Ihrer nachfolgend erwähnten Rechte als Benutzer aus der EU werden wir auf Ihre Anfrage Daten über Ihren Account freigeben, wenn dies sinnvoll und machbar ist.

DATEN, DIE MIT WEITEREN DRITTPARTEIEN AUSGETAUSCHT WERDEN: Wir können öffentliche, zusammengefasste oder anonymisierte Daten mit Personen und Rechtspersönlichkeiten austauschen oder ihnen gegenüber offenlegen, mit denen wir geschäftlich tätig sind.

SICHERHEIT UND AUFBEWAHRUNG IHRER DATEN

Unsere Systeme und die Daten unserer Benutzer zu schützen, hat für Tumblr höchste Priorität und ist entscheidend, um Sicherheit zu gewährleisten und das Vertrauen unserer Benutzer zu wahren.

Ihre Accountdaten sind durch ein Passwort geschützt. Künftig können weitere Sicherheitsfunktionen hinzukommen, wie beispielsweise mehrstufige Authentifizierung. Sorgen Sie für Schutz vor unbefugtem Zugriff auf Ihren Account und dessen Daten, indem Sie ein eindeutiges, sicheres und geschütztes Passwort erstellen und den Zugriff auf Ihren Computer und Browser beschränken, indem Sie sich abmelden, wenn Sie die Nutzung der Dienste und des Accounts einstellen.

Tumblr bewahrt Ihre Daten nur so lange auf, wie es für die Zwecke notwendig ist, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegt werden, oder für die Zeit, die Ihr Account bei Tumblr aktiv ist oder es notwendig ist, um die Dienste für Sie bereitzustellen. Wenn Sie nicht mehr wünschen, dass Tumblr Ihre Daten verwendet, um die Dienste für Sie bereitzustellen, können Sie Ihren Account schließen und Tumblr wird die gespeicherten Daten löschen, außer wenn Tumblr Ihre Daten zur Einhaltung rechtlicher Obliegenheiten, zur Beilegung von Streitfällen, zur Durchsetzung unserer Verträge und wie anderweitig gesetzlich gestattet aufbewahren und nutzen muss.

Es ist von höchster Wichtigkeit, dass Sie für alle Ihre Accounts im Internet ein eindeutiges Passwort besitzen, einschließlich Ihres Tumblr-Accounts. Wenn Sie Probleme haben, sich Passwörter zu merken, sollten Sie die Nutzung eines Dienstes wie1Password (https://agilebits.com/onepassword) oder LastPass (https://lastpass.com/) in Betracht ziehen.

BERECHTIGTE INTERESSEN

Tumblr kann Ihre Daten nutzen, um seine Dienste und die Werbung und Inhalte, die wir Ihnen anbieten, bereitzustellen, zu verbessern und zu personalisieren. Dazu kann die Weitergabe solcher Daten zur Erfüllung dieser Zwecke dienen. Wir tun dies in dem Maße, in dem es notwendig ist, unsere berechtigten Interessen zu verfolgen sowie Ihre berechtigten Interessen des Erhaltes personalisierter Inhalte und Dienste. Die Nutzung und Weitergabe Ihrer Daten zu solchen Zwecken ist zudem notwendig, damit wir unser berechtigtes Interesse verfolgen können, zu wissen, wie unsere Dienste genutzt werden, und Wege zu entwickeln, unsere Dienste zu ändern, damit sie für Sie und weitere Benutzer fesselnder und interessanter werden. Die Nutzung Ihrer Daten für die Zwecke, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegt sind, ist zudem notwendig, um unsere berechtigten Interessen zu verfolgen, unsere Dienste zu verbessern, Erkenntnisse über Nutzungsmuster unserer Dienste zu erhalten, und Effizienz und Interessantheit der Dienste für die Benutzer.

Wir können Ihre Daten zudem für Zwecke des Schutzes und der Sicherheit verwenden. Dazu gehört die Weitergabe Ihrer Daten für solche Zwecke. Wir tun dies, wenn es für die Erfüllung unserer und Ihrer berechtigten Interessen der Sicherheit unserer Dienste notwendig ist, darunter verbesserten Schutz der Benutzer gegen Belästigung, Verletzung geistigen Eigentums, Spam und Kriminalität sowie Sicherheitsrisiken aller Art.

Sie haben das Recht, gegen jeden Aspekt dieser Verarbeitung Einspruch zu erheben. Wenn Sie Einspruch erheben wollen, wenden Sie sich bitte an die Hilfe von Tumblr.

DATEN, AUF DIE SIE ZUGRIFF BESITZEN

Als registrierter Benutzer haben Sie Zugriff auf die meisten mit Ihrem Account verknüpften Daten. Melden Sie sich dazu in den Diensten an und ziehen Sie die Seite mit den Account-Einstellungen heran. Benutzer haben in den Einstellungen ihres Browsers Zugriff auf Cookies und können diese löschen, unabhängig davon, ob sie bei uns registriert sind oder nicht.

SCHLIEßUNG IHRES ACCOUNTS UND DEREN FOLGEN

    * Wenn Sie Ihren Account löschen möchten, können Sie dies in den Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) tun oder durch eine E-Mail an uns (https://www.tumblr.com/support) mit einem Nachweis der Vertretungsbefugnis über den Account. Was einen Nachweis der Vertretungsbefugnis darstellt, hängt von den Umständen ab. Im Allgemeinen werden ausreichende Daten der Identifizierung benötigt, die uns gegenüber nachweisen, dass Sie Inhaber des Accounts sind. Da in den Diensten Austausch herrscht, könnten öffentliche Aktivitäten in Ihrem Account, die vor der Löschung stattfanden (beispielsweise Rebloggging Ihrer Blog-Beiträge) auf unseren Servern gespeichert und öffentlich zugänglich bleiben. 

Wir schätzen Sie als Benutzer von Tumblr, aber wenn Sie uns verlassen möchten, steht es Ihnen frei, Ihren Account jederzeit aus beliebigem Grund zu schließen. Der größte Teil der Löschung tritt sofort in Kraft, aber es kann ein wenig Zeit in Anspruch nehmen, sämtliche Inhalte aus unseren Archiven und Backups zu entfernen.

Es ist jedoch nicht möglich, Rebloggings Ihrer Beiträge zu entfernen. Diese verbleiben in den Blogs, welche das Reblogging vornahmen. Wie zuvor bereits gesagt, kann es extrem schwierig sein, Dinge zu entfernen, die im Internet verbreitet wurden. Veröffentlichen Sie nur Inhalte, von denen Sie sicher sind, dass Sie sie veröffentlichen möchten.

KONTROLLMÖGLICHKEITEN UND DATENSCHUTZRECHTE IN DER EU

Wenn Sie hauptsächlich in der EU ansässig sind, ist Tumblr die verantwortliche Stelle für Ihre Daten. Die Gesetze der EU geben Ihnen eine Zahl von Rechten und Wahlmöglichkeiten bezüglich der Nutzung Ihrer Daten.

ZUGRIFF UND PORTIERUNG. Wie im Abschnitt „Daten, auf die Sie Zugriff besitzen“ dargelegt, besitzen Sie Zugriff auf den Großteil Ihrer Daten, wenn Sie sich in Ihrem Tumblr-Account anmelden. Wenn Sie zusätzlichen Zugriff benötigen oder nicht über einen Tumblr-Account verfügen, kontaktieren Sie uns (https://www.tumblr.com/support) , um eine Kopie Ihrer Daten zu erhalten. Wenn gesetzlich gefordert, können wir Ihre Daten in einem problemlos zugänglichen Format bereitstellen und bei der Übertragung einiger dieser Daten an Drittparteien zur Seite stehen.

KORREKTUR, BESCHRÄNKUNG, LIMITIERUNG, LÖSCHUNG. Sie können zudem einen Großteil Ihrer Daten korrigieren, beschränken, limitieren oder löschen._ _Melden Sie sich dazu bei Ihrem Tumblr-Account an. Wenn Ihnen dies nicht gelingt oder Sie nicht über einen Tumblr-Account verfügen, kontaktieren Sie uns bitte (https://www.tumblr.com/support) . Weitere Informationen darüber, wie Sie Ihren Account schließen oder Tumblr verlassen, erhalten Sie im Abschnitt „Schließung Ihres Accounts und deren Folgen“.

EINSPRUCH. Unter bestimmten Umständen, beispielsweise jenen, die oben im Abschnitt „Berechtigte Interessen“ dargelegt werden, haben Sie zudem das Recht, der Verarbeitung Ihrer Daten durch uns zu widersprechen. In solchen Fällen beenden wir die Verarbeitung Ihrer Daten, wenn nicht zwingende und berechtigte Gründe bestehen, die Verarbeitung fortzusetzen, oder wenn dies aus rechtlichen Gründen erforderlich ist. Wenn wir Ihre Daten für Zwecke des Direktmarketings nutzen, können Sie jederzeit den Link „Abbestellen“ in solchen Kommunikationen nutzen, Ihre Account-Einstellungen (https://www.tumblr.com/settings/account) ändern oder uns kontaktieren (https://www.tumblr.com/support) .

WIDERRUF DER EINWILLIGUNG. Sie haben das Recht, Ihre Einwilligung zu unserer Verarbeitung Ihrer Daten und Ihre Nutzung unserer Dienste jederzeit zu widerrufen. Ähnlich wie Sie durch Interaktion mit unseren Diensten Ihre Einwilligung geben können, können Sie Ihre Einwilligung mittels unserer Dienste widerrufen. Sie können Ihren Tumblr-Account wie oben dargelegt schließen.

Wenn Sie Ihre Einwilligung zur Nutzung oder Weitergabe Ihrer Daten zu Zwecken, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegt sind, widerrufen, haben Sie ggf. keinen Zugriff mehr auf Teile der Dienste oder die gesamten Dienste und wir sind ggf. nicht in der Lage, Ihnen die Dienste oder Teile der Dienste im Rahmen dieser Datenschutzerklärung und unserer AGB zur Verfügung zu stellen. In bestimmten Fällen setzen wir ggf. die Verarbeitung Ihrer Daten fort, nachdem Sie Ihre Einwilligung widerrufen haben, wenn eine rechtliche Grundlage dazu besteht oder wenn Ihr Widerruf auf bestimmte Aspekte der Verarbeitung beschränkt war. Beispielsweise könnten wir Daten aufbewahren, die wir für rechtliche Obliegenheiten benötigen.

BESCHWERDEN. Ungeachtet sämtlicher weiterer Rechte, die Sie besitzen könnten, haben Sie zudem das Recht, eine Beschwerde über uns bei der örtlichen Aufsichtsbehörde einzureichen. Klicken Sie hier (http://ec.europa.eu/justice/data-protection/article-29/structure/data-protection-authorities/index_en.htm) , um Ihre örtliche Aufsichtsbehörde zu finden.

ÜBERTRAGUNG 

Tumblr ist ein US-amerikanisches Unternehmen, folglich werden Ihre Daten in den USA erfasst und verarbeitet. Die USA verfügen über ihre eigenen Datenschutzgesetze sowie Bestimmungen bezüglich des behördlichen Zugriffs auf Daten und verfügen ggf. nicht über dieselben Datenschutzvorkehrungen wie Ihr Land. Sie können sich frei entscheiden, ob Sie unsere Dienste in Anspruch nehmen oder nicht. Wenn Sie unsere Dienste jedoch in Anspruch nehmen, müssen Sie unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen zustimmen, welche die Bedingungen des Vertrages zwischen uns und Ihnen festlegen. In dem Maß, in dem Ihre Daten außerhalb des EWR übertragen werden, verlässt Tumblr sich auf die Tatsache, dass eine solche Übertragung notwendig ist, um Ihnen unsere Dienste vertragsgemäß bereitzustellen.

ÄNDERUNGEN AN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Diese Datenschutzerklärung kann bei gegebenem Anlass geändert werden. Sie sollten dies regelmäßig prüfen. Wenn wir wesentliche Änderungen vornehmen, werden wir Ihnen davon Mitteilung machen. Dies geschieht entweder durch gut sichtbare Veröffentlichung einer Benachrichtigung über solche Änderungen vor deren Inkrafttreten oder durch direkte Nachricht an Sie. Bitte ziehen Sie das Datum der „Letzten Aktualisierung“ heran, um zu sehen, wann die Datenschutzerklärung zum letzten Mal aktualisiert wurde.

FRAGEN UND BEDENKEN

Wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich des Datenschutzes bei der Nutzung der Dienste haben, kontaktieren Sie uns bitte (https://www.tumblr.com/support) .

LINK ZU VORVERSIONEN

Nachfolgend finden Sie einen Link zu Vorversionen unserer Datenschutzerklärung. Wir haben diese Versionen auf GitHub gespeichert. So können Sie die Versionen vergleichen und sehen, welche Bestimmungen sich geändert haben:
