A versão original da presente Política de privacidade foi escrita em língua inglesa. Na eventualidade de divergência entre qualquer versão traduzida da presente Política de privacidade e a versão em inglês, prevalecerá a versão em língua inglesa

A Tumblr, Inc. ("TUMBLR," "NÓS", " NOSSO" ou "NOSSA") leva o caráter privado das suas informações muito a sério. Esforçamo-nos por ser transparentes no que diz respeito à forma como recolhemos e processamos as informações do utilizador, mantemos as referidas informações seguras e oferecemos opções relevantes para o utilizador.A presente política relativa às nossas práticas de privacidade (a "POLÍTICA DE PRIVACIDADE") descreve a forma como tratamos as informações que recolhemos ou recebemos quando o utilizador visita e utiliza o tumblr.com (o "SITE ") e/ou outros domínios, produtos, produtos de publicidade, serviços e/ou conteúdos do Tumblr, incluindo as nossas aplicações móveis para iOS e Android (coletivamente com o Site, os "SERVIÇOS"). O Tumblr, juntamente com a Yahoo, faz agora parte da Oath, uma empresa de multimédia digital e móvel com mais de 50 marcas (http://www.oath.com/brands) em todo o mundo e membro da família de empresas Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) . A maneira como lidamos com as suas informações não sofreu alterações. Como tal, a presente Política de privacidade continua a vigorar quando navega no Tumblr, utiliza uma app do Tumblr ou interage com os nossos produtos, serviços ou tecnologias. A presente Política de privacidade não é aplicável às práticas de outros afiliados da Oath nem a empresas de que a Oath não é proprietária ou sob as quais não detém controlo.

ÂMBITO DA PRESENTE POLÍTICA DE PRIVACIDADE

A presente Política de privacidade abrange o tratamento que fazemos das informações recolhidas quando o utilizador utiliza ou acede aos Serviços. A presente Política de privacidade também cobre o tratamento que fazemos das informações relativas ao utilizador que os nossos parceiros partilham connosco ou que partilhamos com os nossos parceiros.

A presente Política de privacidade não se aplica às práticas de terceiros de que não somos proprietários, que não estão sob o nosso controlo nem são geridas por nós, incluindo, mas não limitado a, quaisquer sites, serviços, aplicações ou negócios de terceiros (" SERVIÇOS DE TERCEIROS"). Apesar de tentarmos trabalhar apenas com Serviços de Terceiros que partilham o nosso respeito pela sua privacidade, não nos responsabilizamos pelos conteúdos ou pelas políticas de privacidade desses Serviços de Terceiros. Recomendamos que reveja atentamente as políticas de privacidade de todos os Serviços de Terceiros aos quais acede.

Além disso, a presente Política de privacidade não rege as ações que os nossos utilizadores efetuam nos respetivos blogues do Tumblr e não somos responsáveis pelas práticas de recolha e utilização efetuada pelos blogues existentes no Tumblr e pelos bloggers individuais que utilizam o Tumblr. Uma das excelentes funcionalidades dos produtos do Tumblr é a personalização, sendo que os bloggers têm muita flexibilidade na forma de funcionamento dos respetivos blogues. Quando visitar um blogue na nossa rede, esse blogue pode recolher mais informações do que aquelas que recolhemos e pode fornecer informações a terceiros com os quais não temos qualquer ligação, incluindo anunciantes.

O QUE RECOLHEMOS E COMO O UTILIZAMOS

Ao facultarmos-lhe os Serviços, recolhemos e recebemos diversos tipos de informação. Determinadas categorias de informações recolhidas pelo Tumblr são necessárias para utilizar os nossos Serviços. De forma a disponibilizar, personalizar e melhorar os Serviços fornecidos pelo Tumblr, combinamos e utilizamos as informações de que dispomos sobre o utilizador (incluindo informações que recebemos nos nossos Serviços e de forma externa) para compreendermos como é que o utilizador utiliza e interage com os nossos Serviços e com as pessoas ou elementos aos quais o utilizador está ligado ou nos quais tem interesse. Descrevemos estes tipos de informações e as respetivas utilizações de forma mais detalhada abaixo.

Baseamo-nos sobretudo em três princípios diferentes para recolher e utilizar as informações do utilizador em conformidade com a lei.

    * Primeiro, precisamos de processar as informações do utilizador de determinadas formas para lhe fornecermos os nossos Serviços, em conformidade com os nossos Termos de serviço (https://www.tumblr.com/policy/en/terms-of-service) . Este processamento é necessário para a celebração do contrato entre nós e o utilizador, assim como os nossos Termos de serviço definem claramente que o processamento das informações do utilizador para fins de apresentação de conteúdos e anúncios personalizados é uma parte essencial dos Serviços que fornecemos. 
    * Segundo, iremos agir em conformidade com o consentimento dado pelo utilizador em determinadas situações e Serviços (que poderá revogar a qualquer altura). 
    * Terceiro, conforme descrito mais detalhadamente abaixo, em determinados casos, poderemos processar as informações do utilizador sempre que necessário, na prossecução de interesses legítimos, sejam nossos ou dos visitantes, utilizadores ou parceiros, salvo nos casos em que esses mesmos legítimos interesses se sobreponham aos direitos ou interesses do utilizador. 

Ocasionalmente, o Tumblr poderá servir-se de outras bases legais para processar as suas informações, nomeadamente para proteger os seus interesses vitais ou os de outras pessoas (nomeadamente em casos onde exista um risco iminente de danos), quando tal seja necessário para o interesse público ou para cumprir uma obrigação legal, uma ordem judicial ou para exercer e defender direitos legais.

INFORMAÇÕES DE CONTA: Quando o utilizador cria uma conta nos Serviços (uma " CONTA"), solicitamos-lhe informações, como, por exemplo, o seu nome de utilizador, palavra-passe, idade e endereço de e-mail (" INFORMAÇÕES DE CONTA") de forma a lhe podermos fornecer os Serviços. Poderemos também utilizar Informações de conta isoladamente ou em conjunto com outras informações, de forma a otimizar e melhorar os Serviços, nomeadamente através da personalização. Utilizamos a sua idade para verificar que o utilizador pode utilizar os Serviços de forma legal. Utilizamos o seu endereço de e-mail para verificar a sua Conta e para comunicar consigo, conforme descrito mais detalhadamente abaixo. Também permitimos que os utilizadores procurem os respetivos amigos por endereço de e-mail; no entanto, o utilizador pode desselecionar a procura por e-mail através das suas Definições de conta (https://www.tumblr.com/settings/account) .

O utilizador pode permanecer relativamente anónimo no Tumblr, mas lembre-se de que todos os seus blogues, publicações, páginas e nome de utilizador permanecem visíveis para o público por predefinição. As pessoas que conhecerem o seu endereço de e-mail também podem encontrar os seus blogues. Se prefere não ser listado, aceda às suas Definições de conta (https://www.tumblr.com/settings/account) .

COMUNICAÇÕES POR E-MAIL CONNOSCO: Como parte dos Serviços, o utilizador poderá ocasionalmente receber e-mails e outras comunicações da nossa parte. As comunicações administrativas relativas à sua Conta (por exemplo, para efeitos de recuperação da Conta ou reposição de palavra-passe) são consideradas como sendo parte dos Serviços e da sua Conta, sendo que não pode desselecionar a receção das mesmas. Poderemos também enviar-lhe outros tipos de e-mails, os quais poderá desselecionar através da sua página de Definições de conta ou ao utilizar a ligação "Desselecionar" nos próprios e-mails. NOTE QUE NUNCA LHE IREMOS ENVIAR E-MAILS A PEDIR A SUA PALAVRA-PASSE OU OUTRAS INFORMAÇÕES DE CONTA; SE RECEBER UM E-MAIL COM ESTAS CARACTERÍSTICAS, reencaminhe-o para nós (https://www.tumblr.com/support) .

Enviamos dois tipos de e-mails: e-mails sobre coisas interessantes que estão a acontecer no Tumblr e e-mails com informações importantes sobre a sua conta. Pode desselecionar os primeiros, mas não os outros.

INFORMAÇÕES SOBRE AS SUAS CONTAS EM SERVIÇOS DE TERCEIROS: Pode associar a sua Conta a determinados Serviços de Terceiros. Para tal, pode optar por indicar-nos o seu nome de utilizador ou outro ID de utilizador de um Serviço de Terceiros e poderá, então, ser-lhe pedido que inicie sessão nesse Serviço. Após concluir este processo de início de sessão, receberemos um token que nos vai permitir aceder à sua conta nesse serviço, para que possamos, por exemplo, publicar os seus conteúdos nesse serviço quando nos pedir que o façamos. Não recebemos nem armazenamos as suas palavras-passe nas suas contas de Serviços de Terceiros.

INFORMAÇÕES OBTIDAS DE SERVIÇOS DE TERCEIROS: Em alguns casos, efetuamos parcerias com Serviços de Terceiros que poderão fornecer informações sobre si. Essas informações podem incluir, por exemplo, o seu sexo, se tiver divulgado essa informação a essa entidade terceira e tiver disponibilizado a mesma para acesso ou receção por parte do Tumblr. Na medida em que obtivermos essas informações, poderemos utilizá-las para criar novos Serviços ou para otimizar ou melhorar os Serviços.

Quando associa outros serviços à sua conta do Tumblr, esses serviços poderão partilhar connosco informações sobre si. As informações que podemos ver são determinadas pelas respetivas políticas de privacidade, que são extensas e aborrecidas, mas que deve ler se tiver dúvidas ou preocupações.

CONTEÚDOS DE UTILIZADOR: Por predefinição, todas as partilhas através dos Serviços são públicas. Quando nos fornece conteúdos, estes são publicados para que qualquer pessoa possa visualizar os mesmos. Fornecemos ferramentas, como blogues, Asks e Fan Mail protegidos por palavras-passe, que permitem que publique conteúdos de forma privada. A menos que tenha definido opções em contrário (https://www.tumblr.com/settings/account) , deve presumir que tudo o que publicar estará acessível publicamente. Tenha também em conta que tudo o que partilhar em privado com outro utilizador, especificamente através do Ask, Fan Mail ou publicações enviadas, pode ser publicado posteriormente por esse utilizador. Os conteúdos publicados e partilhados publicamente estão acessíveis ao público, incluindo motores de pesquisa, o que pode afetar o controlo que tem em relação a esses conteúdos. Além disso, as informações partilhadas publicamente podem ser copiadas e partilhadas pela Internet, incluindo através de ações ou funcionalidades nativas dos Serviços, como reblogagens.

O Tumblr é, na sua essência, uma plataforma pública. Não tenha receio de partilhar conteúdos fantásticos, mas entenda que pode ser difícil remover conteúdos da Internet por completo, após estes serem reblogados algumas vezes.

AÇÕES NATIVAS: Os Serviços permitem-lhe efetuar ações que fazem parte integrante dos nossos produtos, como gostar de publicações, reblogar publicações, responder a uma publicação e seguir um blogue. Gostar, reblogar e responder são ações públicas. Qualquer pessoa pode expandir a vista de "notas" de uma publicação, por exemplo, para ver quem gostou, reblogou ou respondeu a uma publicação. Utilizamos informações sobre ações nativas para melhorar os Serviços, desenvolver novos Serviços e, em particular, para personalizar a sua experiência no Tumblr. A personalização através destas informações pode incluir a apresentação ao utilizador de novas publicações relevantes em função dos seus gostos, dar-lhe melhores resultados de pesquisa e mostrar publicidade mais relevante em função dos seus interesses.

Os Reblogues, Gostos e Respostas são do domínio público, pelo que, caso se sinta envergonhado com os seus desejos, o melhor é guardá-los para si. Mas porquê? Tenha orgulho em ser como é. É um indivíduo deslumbrante. Dizemos-lhe, olhos nos olhos, o quão deslumbrante é.

INFORMAÇÕES SOBRE CONTEÚDOS DE UTILIZADORES: Em alguns casos, poderemos recolher informações sobre os conteúdos que o utilizador fornece aos Serviços. Por exemplo, quando a informação se encontra incluída nas imagens do utilizador, poderemos recolher informações que descrevam a câmara, as definições da câmara ou as informações EXIF (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format) . As referidas informações permitem-nos melhorar os Serviços e fornecer funcionalidades e desempenho adicionais.

INFORMAÇÕES FINANCEIRAS: Por vezes, iremos recolher informações financeiras, como informações relacionadas com o seu método de pagamento (número, tipo e data de validade de cartão de crédito válido ou outras informações financeiras). Solicitaremos estas informações quando decidir comprar um Serviço pago. No entanto, não armazenaremos essas informações financeiras. Estas informações são armazenadas pelo nosso processador de pagamentos (o " PROCESSADOR DE PAGAMENTOS"), sendo que a utilização e o armazenamento dessa informação são regidos pelos Termos de serviço (http://www.authorize.net/company/terms/) e pela Política de privacidade (http://www.authorize.net/company/privacy/) aplicáveis do Processador de Pagamentos (o Processador de Pagamentos poderá também ter outros termos, sendo que o utilizador é responsável por procurar e por se familiarizar com esses mesmos termos, conforme aplicável). Recebemos determinadas informações do nosso Processador de Pagamentos: (1) um token exclusivo que associamos à Conta do utilizador de forma a permitir que este faça as suas compras futuras com as informações armazenadas pelo nosso Processador de Pagamentos e (2) em determinados casos, os últimos quatro dígitos do número de cartão de crédito são associados a esse token, para que possamos impedir transações fraudulentas e roubo de identidade.

INFORMAÇÕES RELACIONADAS COM A UTILIZAÇÃO DOS SERVIÇOS: Recolhemos informações sobre a forma como as pessoas utilizam os Serviços, incluindo as que têm uma Conta. Este tipo de informação pode ser recolhido nos nossos ficheiros de registo de cada vez que o utilizador interage com os Serviços (ou seja, quando faz um pedido aos mesmos). Utilizamos ferramentas internas e aplicações e serviços de terceiros (como o Google Analytics ou o comScore) para recolher e analisar estas informações. Algumas destas informações poderão também estar associadas ao Endereço de Protocolo Internet ("ENDEREÇO IP") utilizado para aceder aos Serviços; algumas poderão estar associadas à sua Conta, ao passo que algumas só poderão ser recolhidas e utilizadas de forma agregada (como medida estatística que não identifica o utilizador nem a sua Conta). Também recolhemos o seu Endereço IP quando efetua uma publicação, particularmente quando envia uma "Ask" anónima. Poderemos utilizar estas informações sobre como o utilizador e outras pessoas interagem com os Serviços para diversos objetivos, geralmente relacionados com melhorar, otimizar, proteger e desenvolver novos Serviços, incluindo, mas não limitado a: fornecer aos utilizadores conteúdos personalizados, fornecer aos utilizadores publicidade baseada em interesses, melhorar os nossos resultados de pesquisas, identificar conteúdos populares, combater o spam, malware, roubo de identidade e, de forma geral, manter os nossos utilizadores e a nossa comunidade seguros, bem como por motivos legais e de segurança, conforme definido em "Informações divulgadas para nossa proteção e para proteção de outros".

Utilizamos informações sobre como o utilizador interage com o Tumblr de forma a personalizar o mesmo para si, para manter o utilizador e a nossa comunidade protegidos contra danos e para melhorar o Tumblr para todos os que o utilizam.

INFORMAÇÕES RELACIONADAS COM O SEU BROWSER: De forma automática, recebemos e registamos informações do seu browser quando interage com os Serviços, como o tipo e a versão do browser, que tipo de dispositivo está a utilizar, o sistema operativo e a versão, a sua preferência de idioma, o site ou serviço que o encaminhou para os Serviços, a data e a hora de cada pedido que o utilizador faz aos Serviços, as suas informações de ecrã e informações de cookies que colocámos no seu browser (conforme abaixo descrito). Além disso, por vezes, detetamos se está a utilizar determinadas extensões para browsers e armazenamos essas informações de forma associada à sua Conta. Utilizamos informações sobre o browser para fornecer, proteger, melhorar e otimizar os Serviços.

INFORMAÇÕES DE LOCALIZAÇÃO: Em determinados casos, recolhemos e armazenamos informações sobre o local onde o utilizador se encontra, por exemplo, ao converter o seu Endereço IP numa localização geográfica aproximada. Também poderemos pedir-lhe que forneça informações sobre a sua localização, nomeadamente permissão para utilizar as suas informações de localização geográfica do seu dispositivo móvel para marcar geograficamente uma publicação. Poderemos utilizar informações de localização para melhorar e personalizar os Serviços que lhe disponibilizamos, nomeadamente apresentando-lhe conteúdos locais relevantes.

INFORMAÇÕES RELACIONADAS COM O SEU DISPOSITIVO MÓVEL: Poderemos recolher e armazenar informações relacionadas com o seu dispositivo móvel. Em alguns casos, nós ou a Oath (à qual recorremos para análises móveis e outros serviços) poderemos receber, gerar ou atribuir ao seu dispositivo móvel um identificador único para os fins acima descritos em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços". Poderemos também solicitar que forneça o seu número de telefone para ativar novos produtos e melhorar os Serviços, nomeadamente ao melhorar a autenticação multifator para iniciar sessão na Conta. Iremos sempre perguntar-lhe se podemos recolher e armazenar o seu número de telefone.

INFORMAÇÕES RECOLHIDAS ATRAVÉS DE COOKIES E ETIQUETAS WEB: Os cookies são ficheiros de texto que podem ser enviados para o seu browser e guardados no mesmo quando acede a um site; o seu browser armazena estes cookies em associação aos sites que visita, sendo que, de forma geral, o utilizador pode visualizar os respetivos cookies através das definições do browser, consoante o browser que está a utilizar. Uma etiqueta Web é um código ou um píxel incorporado numa página Web ou num e-mail que permite ao Tumblr ou a um terceiro ter acesso à informação que foi visualizada nessa página. Utilizamos cookies e etiquetas Web para permitir aos nossos servidores reconhecer o seu browser e sabermos quando utiliza os Serviços, conforme acima descrito em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços". Os nossos cookies, isoladamente, não contêm informações que identifiquem diretamente o utilizador e não combinamos as informações gerais recolhidas através de cookies com outras informações para sabermos o identificarmos individualmente. No entanto, utilizamos os cookies para identificar que iniciou sessão e que o seu browser acedeu aos Serviços, e poderemos associar essas informações à sua Conta, caso tenha uma. Também poderemos armazenar identificadores únicos, ou quase únicos, que associarmos à sua Conta nos nossos cookies. Estas informações, por sua vez, são ocasionalmente utilizadas como acima descrito em "Informações relacionadas com a utilização dos serviços". A maioria dos browsers tem uma opção que permite desativar a funcionalidade de cookies, impedindo o browser de aceitar novos cookies, além de (consoante o grau de sofisticação do browser) lhe permitir decidir como é que aceita um cookie novo. Se desativar os cookies, não conseguirá iniciar sessão na sua Conta, pelo que não poderá utilizar a grande maioria dos nossos Serviços; como tal, não recomendamos que desative os seus cookies ao utilizar os Serviços. Alguns serviços que utilizamos (incluindo Serviços de Terceiros), como o Google Analytics (http://www.google.com/policies/privacy/) , utilizam etiquetas Web e também podem colocar cookies próprios no seu browser. Além disso, os diferentes blogues na nossa rede poderão conter código que coloca cookies próprios. Também realizamos estudos por períodos limitados com recurso a etiquetas Web, por vezes com terceiros, para, por exemplo, medir a eficácia da nossa publicidade ou dos nossos e-mails. Note que, salvo indicação em contrário, a presente Política de privacidade abrange apenas a nossa utilização dos cookies e não abrange a utilização dos cookies por terceiros.

Conseguir iniciar sessão na sua conta é uma das muitas grandes funcionalidades do Tumblr. É possível graças aos cookies. Os cookies e as etiquetas Web também permitem que saibamos como as pessoas utilizam o Tumblr, o que por sua vez ajuda a que tornemos os produtos melhores para os utilizadores.

INFORMAÇÕES SOBRE OS SEUS CONTACTOS: Determinadas funcionalidades dos Serviços permitem-lhe fornecer-nos listas de contactos, para que o possamos ligar às pessoas nessas listas que também utilizem os nossos Serviços. Por exemplo, pode associar temporariamente as suas informações de contactos de e-mail à sua Conta, para que possamos indicar-lhe uma lista dos seus contactos de e-mail que utilizam os Serviços. Outro exemplo: o utilizador pode enviar-nos as suas informações de contactos do telemóvel através das nossas aplicações móveis, o que, por sua vez, nos permite fornecer-lhe uma lista dos seus contactos do telemóvel que utilizam os Serviços, para que possa "seguir" os respetivos blogues. Iremos dar-lhe a escolher se pretende ou não indicar-nos essas informações, e iremos divulgar na totalidade, na funcionalidade adequada, como utilizamos essas informações.

Não vemos (nem conseguirmos ver) a sua lista de contactos a menos que peça que o façamos. Para quê pedir-nos isto? Porque, desta forma, pode saber se há contactos seus no Tumblr. Logo após este processo, eliminamos imediatamente estas informações.

INFORMAÇÕES DERIVADAS: Conforme acima descrito, em "Ações nativas" e "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços", analisamos as suas ações nos Serviços para derivar ou deduzir características suscetíveis de descreverem a sua conta (por exemplo, que tipo de blogues o utilizador segue ou os tipos de publicações que o utilizador vê, de que gosta ou que rebloga). Utilizamos estas informações para os fins descritos em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços", mais acima.

COM QUEM É QUE AS SUAS INFORMAÇÕES SÃO PARTILHADAS

Nunca partilhamos as informações que recebemos do utilizador, a menos que: (a) tenhamos a sua permissão para partilhar essas informações, nomeadamente para lhe fornecer os Serviços que solicitou (incluindo quando se liga a Serviços de Terceiros); (b) lhe demos aviso prévio de que as informações serão partilhadas e com quem (nomeadamente na presente Política de privacidade); ou (c) as informações sejam agregadas ou outras informações que não identifiquem o utilizador. O utilizador confirma que tem todos os consentimentos e autorizações adequados para carregar e partilhar informações pessoais de terceiros e, quando tal for relevante, para contactar esses terceiros (e para que o Tumblr os contacte em nome do utilizador)

 INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM E RECEBIDAS DOS NOSSOS AFILIADOS: Somos uma subsidiária totalmente detida pela Oath Inc. e, juntamente com a Yahoo (a nossa antiga empresa-mãe), fazemos parte da Oath, uma empresa de multimédia digital e móvel com mais de 50 marcas (http://www.oath.com/brands) em todo o mundo e membro da família de empresas Verizon (http://www.verizon.com/about/privacy/) . Uma vez que somos uma subsidiária totalmente detida pela Oath, a Oath e a restante família de empresas poderão receber quaisquer informações que nós recebamos, podendo também partilhar as respetivas informações connosco. A nossa família de empresas pode utilizar as informações que recebem de nós para nos ajudar a fornecer, entender e melhorar os Serviços (incluindo ao fornecer-nos dados analíticos) e em associação aos respetivos produtos e serviços (incluindo ao fornecer-lhe uma experiência mais personalizada nos respetivos serviços e nos Nossos Serviços). Para obter informações detalhadas sobre como a Oath processa as informações que recolhe, consulte esta Política de privacidade (https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/index.htm) e, para a família de empresas da Verizon, consulte esta Política de privacidade (http://www.verizon.com/about/privacy/privacy-policy-summary) .

A Oath é nossa proprietária e partilhamos informações com a mesma e com a nossa família de empresas da Verizon.

 INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM O PÚBLICO ATRAVÉS DOS SERVIÇOS: Conforme indicado nas secções "Conteúdos de utilizador" e "Ações nativas", mais acima, por predefinição, os conteúdos publicados através dos Serviços e muitas ações que o utilizador efetua nos Serviços são partilhadas com o público. Uma vez que estas informações podem ser vistas por qualquer pessoa e podem ser indexadas por motores de pesquisa (como a Pesquisa Google ou o muito superior Yahoo Search), deve ter cuidado com o que opta por divulgar publicamente e garantir que são informações que pretende partilhar com o público geral.

Por predefinição, os conteúdos que cria no Tumblr são públicos. Tal significa que qualquer pessoa pode vê-los e que os motores de pesquisa podem indexar os mesmos. Se preferir que o seu blogue não seja público, veja algumas das funcionalidades de privacidade (https://www.tumblr.com/docs/blog_management#password) adicionais que disponibilizamos.

INFORMAÇÕES PARTILHADAS ENTRE OS SERVIÇOS: Se possível, podemos agregar informações sobre a sua utilização de vários Serviços e utilizar essas informações consolidadas para otimizar e melhorar os Serviços e para desenvolver novos Serviços.

INFORMAÇÕES QUE PARTILHA COM SERVIÇOS DE TERCEIROS: O utilizador pode aceder a Serviços de Terceiros através dos Serviços, nomeadamente ao clicar em ligações com destinos externos. Pode também optar por partilhar informações que nos fornece, como publicações de blogues, com esses mesmos Serviços de Terceiros (por exemplo, ao partilhar publicações no Twitter ou Facebook). A presente Política de privacidade apenas rege as informações que recolhemos e o utilizador é responsável por ler e entender as políticas de privacidade desses mesmos Serviços de Terceiros. Para obter mais informações sobre os Serviços de Terceiros com os quais podemos partilhar dados, clique aqui (https://policies.yahoo.com/ie/en/yahoo/privacy/topics/thirdparties/index.htm) .

Pode publicar automaticamente as suas publicações do Tumblr em outros sites (como o Facebook ou Twitter). Quando o faz, a nossa Política de privacidade deixa de vigorar, passando a vigorar as políticas dos referidos terceiros. Certifique-se de que aceita as políticas dos serviços com os quais pensa efetuar partilha de informações antes de os associar à sua conta do Tumblr.

 INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM OS NOSSOS AGENTES PARA GERIR E MELHORAR OS SERVIÇOS: Em alguns casos, partilhamos as informações que armazenamos (como endereços IP) com terceiros, nomeadamente prestadores de serviços, consultores e outros agentes ("AGENTES"), com o intuito de gerir, melhorar e otimizar os Serviços, bem como desenvolver novos produtos e serviços. Por exemplo, poderemos partilhar informações com prestadores de serviços para combater o spam, e os consultores externos podem ter acesso às informações de forma a melhorar os nossos processos e tecnologias. Os agentes com quem partilhamos as referidas informações para os supramencionados fins estão, regra geral, vinculados por obrigações de confidencialidade e, exceto se lhes dermos indicações em sentido contrário, os nossos Agentes não detém qualquer direito de utilização das informações que partilhamos com os mesmos fora do âmbito e do período necessários para nos auxiliarem.

 INFORMAÇÕES DIVULGADAS AO ABRIGO DE TRANSFERÊNCIAS COMERCIAIS: Em determinados casos, poderemos optar por comprar ou vender ativos comerciais. Nestas transações, geralmente, um dos ativos comerciais transferidos são as informações de utilizadores. Adicionalmente, caso o Tumblr ou a grande maioria dos nossos ativos fossem adquiridos, ou se encerrámos atividade ou entrássemos em falência, as informações dos utilizadores seriam um dos primeiros ativos a serem transferidos ou adquiridos por terceiros. Essas transferências poderão ocorrer e fazer parte dos legítimos interesses das partes envolvidas. Após essas transferências, a entidade que adquirir o Tumblr ou ativos do Tumblr poderá continuar a utilizar as suas Informações nos termos da presente política.

Caso sejamos (novamente!) adquiridos ou encerremos atividade (nem pensar), a transferência de ativos do Tumblr para o nosso comprador poderá incluir as informações dos utilizadores. A nova empresa poderá utilizá-las apenas nos termos definidos pelo presente, na Política de privacidade que está a ler neste momento.

 INFORMAÇÕES DIVULGADAS PARA NOSSA PROTEÇÃO E PARA PROTEÇÃO DE OUTROS: Acreditamos na liberdade de expressão e, na medida do razoável, tentamos proteger a nossa comunidade contra ações judiciais não fundamentadas. Dito isto, reservamo-nos o direito de aceder, manter e divulgar informações na medida em que consideremos razoavelmente necessário, a nosso exclusivo critério, para (i) cumprir qualquer lei, regulamentação, processo legal, pedido governamental ou ordem governamental, (ii) aplicar a presente Política de privacidade, os nossos Termos de serviço (https://www.tumblr.com/policy/terms-of-service) e outros eventuais acordos que tenhamos consigo , incluindo para a investigação de potenciais violações do presente documento, (iii) detetar, impedir, investigar ou de outra forma resolver problemas de fraude, segurança, confiabilidade ou técnicos (incluindo troca de informações com outras empresas e organizações para fins de melhorias de segurança e prevenção de fraude, spam e malware), (iv) responder a pedidos de suporte de utilizadores ou (v) proteger os nossos direitos, propriedade e saúde ou segurança, assim os dos nossos utilizadores, de terceiros ou do público em geral, incluindo, mas sem limitação a, situações que envolvam possível violência, suicídio ou automutilação.

Não nos obrigue a denunciá-lo. Não o queremos fazer. Mas precisamos de proteger todas as pessoas que utilizam o Tumblr de danos contra elas mesmas, contra nós ou entre elas. Trabalhamos arduamente no sentido de equilibrar a privacidade e a comunidade e sabemos que irá compreender as dificuldades em fazê-lo, bem como a seriedade com a qual encaramos estes desafios.

 INFORMAÇÕES QUE PARTILHAMOS COM O SEU CONSENTIMENTO OU A SEU PEDIDO: Sem prejuízo dos seus direitos abaixo mencionados, caso seja um utilizador na UE, se nos pedir para divulgarmos informações que temos sobre a sua conta, iremos fazê-lo se tal for razoável e não for excessivamente complicado.

INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM OUTROS TERCEIROS: Poderemos partilhar ou revelar informações públicas, agregadas ou despersonalizadas com pessoas e entidades com as quais fazemos negócios.

SEGURANÇA E RETENÇÃO DAS SUAS INFORMAÇÕES

Proteger os nossos sistemas e as informações dos nossos utilizadores é fundamental para garantir que os utilizadores do Tumblr beneficiam de uma experiência de utilizador segura e para manter a confiança dos utilizadores.

Para sua privacidade e segurança, as suas Informações de Conta estão protegidas por palavra-passe. Poderemos, futuramente, disponibilizar funcionalidades adicionais de segurança, como a autenticação multifator. Terá de impedir o acesso não autorizado à sua Conta e às informações através da criação de uma palavra-passe única, segura e protegida e ao limitando o acesso ao seu computador e browser fazendo o encerramento da sessão após concluir o acesso à sua Conta nos Serviços.

O Tumblr mantém as suas informações apenas durante o tempo necessário para os efeitos definidos na presente Política de privacidade, durante o tempo que a sua conta do Tumblr estiver ativa ou conforme necessário para lhe fornecer os Serviços. Caso já não pretenda que o Tumblr utilize as suas informações para lhe fornecer os Serviços, pode fechar a sua conta e o Tumblr irá eliminar as informações que detém sobre si, a menos que precisemos de manter e utilizar as suas informações para cumprir as nossas obrigações legais, para resolver litígios, para aplicar os nossos acordos ou de outra forma permitida por lei.

É bastante importante que tenha uma palavra-passe exclusiva para cada uma das suas contas na Internet, incluindo a sua conta do Tumblr. Se tiver problemas em lembrar-se de palavras-passe, poderá considerar utilizar um serviço como o 1Password (https://agilebits.com/onepassword) ou o LastPass (https://lastpass.com/) .

INTERESSES LEGÍTIMOS

O Tumblr pode utilizar as suas informações para fornecer, melhorar e personalizar os nossos Serviços, bem como os anúncios e os conteúdos que lhe apresentamos. Tal pode incluir a partilha das informações do utilizador para tais objetivos e quando for necessário, com vista à prossecução dos nossos interesses legítimos e dos seus interesses legítimos na receção de conteúdos e serviços personalizados. Utilizar e partilhar as suas informações para esses efeitos é também necessário para nos permitir a prossecução dos nossos interesses legítimos de entender como os Serviços estão a ser utilizados e desenvolver formas de mudar os nossos Serviços para que estes sejam mais empolgantes e interessantes para si e para outros utilizadores. A utilização das informações do utilizador para os motivos descritos na presente Política de privacidade é igualmente necessária para permitir a prossecução dos interesses legítimos de melhoramento dos Serviços, assim como para a obtenção de informações sobre os padrões de utilização, eficácia e interesse para os utilizadores dos mesmos.

Poderemos também utilizar as suas informações para efeitos de segurança, incluindo a partilha das suas informações para tais fins e fazemo-lo conforme seja necessário para a prossecução dos nossos e dos seus interesses legítimos de garantir a segurança dos nossos Serviços, incluindo melhorar a proteção dos utilizadores contra assédio, violação de IP, spam e crimes e riscos de segurança de todos os tipos.

Tem direito a contestar este processo e, se pretender fazê-lo, contacte a ajuda do Tumblr.

INFORMAÇÕES ÀS QUAIS PODE ACEDER

Se for um utilizador registado, pode aceder à maioria das informações associadas à sua Conta, iniciando sessão nos Serviços e acedendo à sua página de Definições de conta. Os utilizadores registados e não registados podem aceder e eliminar cookies através das definições do respetivo browser.

COMO ELIMINAR A SUA CONTA E O QUE ACONTECE QUANDO ELIMINA A SUA CONTA

    * Se pretender eliminar a sua Conta, pode fazê-lo na sua página de Definições de conta (https://www.tumblr.com/settings/account) ou ao enviar-nos um e-mail (https://www.tumblr.com/support) a comprovar que tem autoridade sobre a Conta. Aquilo que constitui "prova de autoridade" varia consoante as circunstâncias, mas, de uma forma geral, terá de apresentar informações de identificação suficientes para que possamos ter a certeza de que é o proprietário da Conta. Além disso, tendo em conta o caráter das partilhas nos Serviços, alguma da atividade pública na sua Conta antes da eliminação (nomeadamente reblogues das suas publicações de blogue) poderá ficar armazenada nos nossos servidores e acessível para o público. 

Certamente que irá fazer excelentes coisas no Tumblr, mas se alguma vez chegar a hora de dizer adeus, tem a possibilidade de eliminar a sua conta a qualquer altura, independentemente do motivo. A eliminação entrará em vigor de imediato na maioria dos aspetos, mas poderá ser necessário algum tempo para eliminar tudo dos nossos arquivos e das nossas cópias de segurança.

No entanto, os Reblogues das suas publicações não serão eliminados. Estes permanecerão em todos os blogues que os tenham reblogado. Como já dissemos, pode ser muito, mesmo muito difícil eliminar algo após ser publicado na Internet, por isso, certifique-se de que publica apenas coisas que realmente pretende publicar.

CONTROLOS E DIREITOS DE PRIVACIDADE NA UE

Se for residente frequente na UE, o Tumblr é o controlador de dados das suas informações. De acordo com a legislação da UE, tem diversos direitos e opções relativamente à utilização das suas informações.

ACESSO E PORTABILIDADE. Conforme descrito na secção "Informações às quais pode aceder", o utilizador pode aceder a muitas das suas informações ao iniciar sessão na sua conta do Tumblr. Caso necessite de acesso adicional ou não tenha uma conta do Tumblr, contacte-nos (https://www.tumblr.com/support) para solicitar uma cópia das suas informações. Nos casos em que tal seja requerido por lei, poderemos fornecer as suas informações num formato acessível e auxiliá-lo na transferência de algumas destas informações para terceiros.

RETIFICAR, RESTRINGIR, LIMITAR, ELIMINAR. Pode também retificar, restringir, limitar ou eliminar muitas das_ _ suas informações ao iniciar sessão na sua conta do Tumblr. Caso não o possa fazer ou não tenha uma conta do Tumblr, contacte-nos (https://www.tumblr.com/support) . Para obter mais informações sobre como eliminar a sua conta ou sair do Tumblr, consulte a secção "Como eliminar a sua conta".

OPOSIÇÃO. Em determinadas circunstâncias, como as descritas na secção acima, "Interesses legítimos", o utilizador dispõe igualmente do direito de se opor ao processamento das suas informações pelo Tumblr. Nesses casos, deixaremos de processar as informações, a menos que tenhamos motivos legítimos e imperativos para continuar o seu processamento ou caso este seja necessário por motivos legais. Nos casos em que utilizarmos os seus dados para fazermos marketing direto, poderá opor-se a este tipo de tratamento das suas informações através da ligação para anular a subscrição existente sempre nessas comunicações, alterando as suas definições de conta (https://www.tumblr.com/settings/account) ou entrando em contacto (https://www.tumblr.com/support) connosco.

REVOGAR CONSENTIMENTO. O utilizador tem direito a retirar, a qualquer altura, o seu consentimento ao processamento das suas informações pelo Tumblr e à utilização dos Serviços do Tumblr. De uma forma similar àquela em que o utilizador dá o seu consentimento através da sua interação com os Serviços do Tumblr, o utilizador também pode retirar o seu consentimento através dos referidos Serviços. Pode optar por eliminar a sua conta do Tumblr conforme anteriormente descrito.

Se o utilizador retirar o seu consentimento à utilização ou partilha das suas informações para os objetivos definidos na presente Política de privacidade, este poderá deixar de ter acesso total (ou parcial) aos Serviços do Tumblr e poderá não ser possível efetuar o fornecimento total (ou parcial) dos Serviços ao abrigo da presente Política de privacidade e dos Termos de serviço. Em determinados casos, poderemos continuar a processar as informações do utilizador após ter retirado o consentimento, se existirem fundamentos legais para o fazer ou se a retirada de consentimento por parte do utilizador estiver limitada a determinadas atividades de processamento. Por exemplo, o Tumblr poderá manter informações se as mesmas forem necessárias para o cumprimento de obrigações ao abrigo da lei.

RECLAMAR. Sem prejuízo de outros direitos, dispõe igualmente do direito de efetuar uma reclamação contra o Tumblr à autoridade supervisora local. Clique aqui (http://ec.europa.eu/justice/data-protection/article-29/structure/data-protection-authorities/index_en.htm) para saber qual é a sua autoridade supervisora local.

TRANSFERÊNCIAS 

Uma vez que o Tumblr é uma empresa sediada nos EUA, as suas informações serão recolhidas e processadas nos EUA. Os Estados Unidos da América têm legislação própria relativamente à proteção de dados e dispõem de regras relativas ao acesso governamental às informações. Assim, as suas informações poderão não usufruir das mesmas salvaguardas de proteção de dados que no país onde reside. O utilizador pode optar por utilizar ou não os Serviços do Tumblr. Contudo, se pretender utilizar os Serviços do Tumblr, tem de aceitar os Termos de serviço que definem os termos do contrato entre o Tumblr e o utilizador. Na medida em que o Tumblr tenha de transferir as suas informações para fora do EEE, o Tumblr invoca o facto de essa transferência ser necessária para lhe proporcionar os nossos Serviços, de acordo com o contrato entre nós.

ALTERAÇÕES A ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Poderemos alterar esta Política de privacidade ocasionalmente, pelo que o utilizador deverá consultar a mesma regularmente. Se fizermos alterações substanciais, iremos notificá-lo ao publicar um aviso destacado dessas alterações antes de estas entrarem em vigor ou ao enviar-lhe diretamente uma notificação. Consulte a data da "Última modificação" para verificar qual é a data da última atualização da Política de privacidade.

PARA ONDE ENVIAR DÚVIDAS OU PREOCUPAÇÕES

Caso tenha dúvidas ou preocupações relativamente à privacidade na utilização dos Serviços, contacte-nos (https://www.tumblr.com/support) .

LIGAÇÃO PARA VERSÕES ANTERIORES

Encontra-se abaixo uma ligação para versões anteriores da nossa Política de privacidade. Armazenámos estas versões no GitHub, as quais também lhe irão permitir comparar versões diferentes e verificar que termos foram alterados:

http://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy-policy.txt
