POLÍTICA DE PRIVACIDADE  ÚLTIMA MODIFICAÇÃO: 2019-09-25

A versão original desta Política de Privacidade está escrita em inglês. Se se verificar existir alguma incongruência entre a versão traduzida desta Política de Privacidade e a versão inglesa original, a versão inglesa original prevalece.

A Tumblr, Inc. ("Tumblr", "nós", "nosso" ou "nossa") leva o caráter privado das tuas informações muito a sério. A presente política relativa às nossas práticas de privacidade (a "Política de privacidade") descreve a forma como tratamos as informações que recolhemos ou recebemos quando o utilizador visita e utiliza o tumblr.com (o "Site") e/ou outros domínios, produtos, produtos de publicidade, serviços e/ou conteúdos do Tumblr, incluindo as nossas aplicações móveis para iOS e Android (coletivamente com o Site, os "Serviços").  Tumblr é uma subsidiária totalmente detida pela Automattic (https://automattic.com), uma empresa tecnológica que empodera pessoas no sentido de construírem os seus próprios websites, contarem as suas histórias, encontrarem e aumentarem a sua audiência. A maneira como lidamos com as tuas informações não sofreu alterações. Como tal, a presente Política de privacidade continua a vigorar quando navegas no Tumblr, utilizas uma aplicação do Tumblr ou interages com os nossos produtos, serviços ou tecnologias. Podemos partilhar informações que não são pessoais com a nossa família de empresas para fins como melhorias de produto, pesquisa e análise, e para ajudar a oferecer experiências mais relevantes aos utilizadores.  Ao usar os Serviços, também consentes na recolha, transferência, manipulação, armazenamento, divulgação e outros usos das tuas informações, conforme descrito nesta Política de privacidade; lê com atenção.


ÂMBITO DA PRESENTE POLÍTICA DE PRIVACIDADE

A presente Política de Privacidade abrange o tratamento que fazemos das informações recolhidas quando utilizas ou acedes aos Serviços. A presente Política de Privacidade também cobre o tratamento que fazemos das informações sobre ti que os nossos parceiros partilham connosco ou que partilhamos com os nossos parceiros.

A presente Política de Privacidade não se aplica às práticas de terceiros de que não somos proprietários, que não estão sob o nosso controlo nem são geridas por nós, incluindo, mas não limitado a, quaisquer sites, serviços, aplicações ou negócios de terceiros ("Serviços de Terceiros"). Apesar de tentarmos trabalhar apenas com Serviços de Terceiros que partilham o nosso respeito pela tua privacidade, não nos responsabilizamos pelos conteúdos ou pelas políticas de privacidade desses Serviços de Terceiros. Recomendamos que revejas atentamente as políticas de privacidade de todos os Serviços de Terceiros aos quais acedes.

Além disso, a presente Política de Privacidade não rege as ações que os nossos utilizadores efetuam nos seus respetivos blogues do Tumblr e não somos responsáveis pelas práticas de recolha e utilização efetuada pelos blogues existentes no Tumblr e pelos bloggers individuais que utilizam o Tumblr. Uma das excelentes funcionalidades dos produtos do Tumblr é a personalização, sendo que os bloggers têm muita flexibilidade na forma de funcionamento dos seus respetivos blogues. Quando visitas um blogue na nossa rede, esse blogue pode recolher mais informações do que aquelas que nós recolhemos e pode fornecer informações a terceiros com os quais não temos qualquer ligação, incluindo anunciantes.


O QUE RECOLHEMOS E COMO O UTILIZAMOS

Informações de conta: quando o utilizador cria uma conta nos nossos Serviços (uma "Conta"), solicitamos-lhe informações, como, por exemplo, o seu nome de utilizador, senha, idade e endereço de e-mail ("Informações de conta") de forma a lhe podermos fornecer os Serviços. Poderemos também utilizar Informações de conta isoladamente ou em conjunto com outras informações, de forma a otimizar e melhorar os Serviços, nomeadamente através da personalização. Utilizamos a tua idade para verificar que podes utilizar os Serviços de forma legal. Utilizamos o teu endereço de e-mail para verificar a tua Conta e para comunicar contigo, conforme descrito mais detalhadamente abaixo. Também permitimos que os utilizadores procurem os respetivos amigos por endereço de e-mail; no entanto, podes desativar a procura por e-mail através das tuas Preferências de conta (/settings/account).

Podes permanecer relativamente anónimo no Tumblr, mas lembra-te de que todos os teus blogues, publicações, páginas e nome de utilizador permanecem visíveis para o público por predefinição. As pessoas que conhecerem o teu endereço de e-mail também podem encontrar os teus blogues. Se preferes não ser visível, acede às tuas Preferências de conta (/settings/account).

Comunicações por e-mail connosco: ao usufruir dos nossos serviços, poderás ocasionalmente receber e-mails e outras comunicações da nossa parte. As comunicações administrativas relativas à tua Conta (por exemplo, para efeitos de recuperação da Conta ou reposição de senha) são consideradas como sendo parte dos Serviços e da tua Conta, sendo que não podes desativar a receção das mesmas. Poderemos também enviar-te outros tipos de e-mails, os quais poderás desativar através da tua página de Preferências de conta ou ao utilizar a opção "Desativar" nos próprios e-mails. Nota que nunca te iremos enviar e-mails a pedir a tua senha ou outras informações de conta; se receberes um e-mail com estas características, reencaminha-o para nós (/support). 

Enviamos dois tipos de e-mails: e-mails sobre coisas interessantes que estão a acontecer no Tumblr e e-mails com informações importantes sobre a tua conta. Podes desativar os primeiros, mas não os outros.

Informações sobre as tuas contas em Serviços de terceiros: podes associar a tua Conta a determinados Serviços de Terceiros. Para tal, podes optar por indicar-nos o teu nome de utilizador ou outro ID de utilizador de um Serviço de Terceiros e poderá, então, ser-te pedido que inicies sessão nesse Serviço. Após concluíres este processo de início de sessão, receberemos um token que nos vai permitir aceder à tua conta nesse serviço, para que possamos, por exemplo, publicar os teus conteúdos nesse serviço quando nos pedires que o façamos. Não recebemos nem armazenamos as tuas senhas nas tuas contas de Serviços de Terceiros.

Informações obtidas de Serviços de Terceiros: em alguns casos, efetuamos parcerias com Serviços de Terceiros que poderão fornecer informações sobre ti. Essas informações podem incluir, por exemplo, o teu sexo, se tiveres divulgado essa informação a essa entidade terceira e tiveres disponibilizado a mesma para acesso ou receção por parte do Tumblr. Na medida em que obtivermos essas informações, poderemos utilizá-las para criar novos Serviços ou para otimizar ou melhorar os nossos Serviços.

Quando associas outros serviços à tua conta do Tumblr, esses serviços poderão partilhar connosco informações sobre ti. As informações que podemos ver são determinadas pelas respetivas políticas de privacidade, que são extensas e aborrecidas, mas que deves ler se tiveres dúvidas ou preocupações.

Conteúdos de utilizador: por predefinição, todas as partilhas através dos Serviços são públicas. Quando nos forneces conteúdos, estes são publicados para que qualquer pessoa possa visualizar os mesmos. Fornecemos ferramentas, como blogues, Asks e Cartas de fã protegidos por senhas, que permitem que publiques conteúdos de forma privada. A menos que tenhas definido opções em contrário, deves presumir que tudo o que publicar estará acessível publicamente. Tem também em conta que tudo o que partilhares em privado com outro utilizador, especificamente através de Ask, Cartas de fã ou publicações enviadas, pode ser publicado posteriormente por esse utilizador. Os conteúdos publicados e partilhados publicamente estão acessíveis ao público, incluindo motores de pesquisa, o que pode afetar o controlo que tens em relação a esses conteúdos. Além disso, as informações partilhadas publicamente podem ser copiadas e partilhadas pela Internet, incluindo através de ações ou funcionalidades nativas dos Serviços, como reblogagens.

O Tumblr é, na sua essência, uma plataforma pública. Não tenhas receio de partilhar conteúdos fantásticos, mas entende que pode ser difícil remover conteúdos da Internet por completo, após estes serem reblogados algumas vezes.

Ações nativas: os Serviços permitem-te efetuar ações que fazem parte integrante dos nossos produtos, como gostar de publicações, reblogar publicações, responder a uma publicação e seguir um blogue. Gostar, reblogar e responder são ações públicas. Qualquer pessoa pode expandir a vista de "notas" de uma publicação, por exemplo, para ver quem gostou, reblogou ou respondeu a uma publicação. Utilizamos informações sobre ações nativas para melhorar os Serviços, desenvolver novos Serviços e, em particular, para personalizar a tua experiência no Tumblr. A personalização através destas informações pode incluir a apresentação ao utilizador de novas publicações relevantes em função dos seus gostos, dar-lhe melhores resultados de pesquisa e mostrar publicidade mais relevante em função dos seus interesses.

Os Reblogues, Gostos e Respostas são do domínio público, pelo que, caso sintas vergonha dos seus desejos, o melhor é guardá-los para ti. Mas porquê? Tem orgulho em ser como és. És um indivíduo deslumbrante. Dizemos-te, olhos nos olhos, o quão deslumbrante és.

Informações sobre conteúdos de utilizadores: em alguns casos, poderemos recolher informações sobre os conteúdos que o utilizador fornece aos Serviços. Por exemplo, quando a informação se encontra incluída nas imagens do utilizador, poderemos recolher informações que descrevam a câmara, as definições da câmara ou as informações EXIF (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format). As referidas informações permitem-nos melhorar os Serviços e fornecer funcionalidades e desempenho adicionais.

Informações financeiras: por vezes, iremos recolher informações financeiras, como informações relacionadas com o teu método de pagamento (número, tipo e data de validade de cartão de crédito válido ou outras informações financeiras). Solicitaremos estas informações quando decidires comprar um Serviço pago. No entanto, não armazenaremos essas informações financeiras. Estas informações são armazenadas pelo nosso processador de pagamentos (o "Processador de Pagamentos"), sendo que a utilização e o armazenamento dessa informação são regidos pelos Termos de serviço (http://www.authorize.net/company/terms/) e pela Política de privacidade (http://www.authorize.net/company/privacy/) aplicáveis do Processador de Pagamentos (o Processador de Pagamentos poderá também ter outros termos, sendo que o utilizador é responsável por procurar e por se familiarizar com esses mesmos termos, conforme aplicável). Recebemos determinadas informações do nosso Processador de Pagamentos: (1) um token exclusivo que associamos à Conta do utilizador de forma a permitir que este faça as suas compras futuras com as informações armazenadas pelo nosso Processador de Pagamentos e (2) em determinados casos, os últimos quatro dígitos do número de cartão de crédito são associados a esse token, para que possamos impedir transações fraudulentas e roubo de identidade.

Informações relacionadas com a utilização dos Serviços: recolhemos informações sobre a forma como as pessoas utilizam os Serviços, incluindo as que têm uma Conta. Este tipo de informação pode ser recolhido nos nossos ficheiros de registo de cada vez que o utilizador interage com os Serviços (ou seja, quando faz um pedido aos mesmos). Utilizamos ferramentas internas e aplicações e serviços de terceiros (como o Google Analytics ou o comScore) para recolher e analisar estas informações. Algumas destas informações poderão também estar associadas ao Endereço de Protocolo Internet ("Endereço IP") utilizado para aceder aos Serviços; algumas poderão estar associadas à tua Conta, ao passo que algumas só poderão ser recolhidas e utilizadas de forma agregada (como medida estatística que não identifica o utilizador nem a sua Conta). Também recolhemos o teu Endereço IP quando efetuas uma publicação, particularmente quando envias uma "Ask" anónima. Poderemos utilizar estas informações sobre como tu e outras pessoas interagem com os Serviços para diversos objetivos, geralmente relacionados com melhorar, otimizar, proteger e desenvolver novos Serviços, incluindo, mas não limitado a: fornecer aos utilizadores conteúdos personalizados, fornecer aos utilizadores publicidade baseada em interesses, melhorar os nossos resultados de pesquisas, identificar conteúdos populares, combater o spam, malware, roubo de identidade e, de forma geral, manter os nossos utilizadores e a nossa comunidade seguros, bem como por motivos legais e de segurança, conforme definido em "Informações divulgadas para nossa proteção e para proteção de outros".

Utilizamos informações sobre como interages com o Tumblr de forma a personalizá-lo, para manter-te a ti e à nossa comunidade protegidos contra danos e para melhorar o Tumblr para todos os que o utilizam.

Informações relacionadas com o teu browser: de forma automática, recebemos e registamos informações do teu browser quando interages com os Serviços, como o tipo e a versão do browser, que tipo de dispositivo estás a utilizar, o sistema operativo e a versão, a tua preferência de idioma, o site ou serviço que te encaminhou para os Serviços, a data e a hora de cada pedido que fizeste aos Serviços, as tuas informações de ecrã e informações de cookies que colocámos no teu browser (conforme abaixo descrito). Além disso, por vezes, detetamos se estás a utilizar determinadas extensões para browsers e armazenamos essas informações de forma associada à tua Conta. Utilizamos informações sobre o browser para fornecer, proteger, melhorar e otimizar os Serviços.

Informações de localização: em determinados casos, recolhemos e armazenamos informações sobre o local onde o utilizador se encontra, por exemplo, ao converter o teu Endereço IP numa localização geográfica aproximada. Também poderemos pedir-te que forneças informações sobre a tua localização, nomeadamente permissão para utilizar as tuas informações de localização geográfica do seu dispositivo móvel para marcar geograficamente uma publicação. Poderemos utilizar informações de localização para melhorar e personalizar os Serviços que te disponibilizamos, nomeadamente apresentando-te conteúdos locais relevantes.

O Tumblr pode determinar a tua localização através da tecnologia de drone e feeds de vídeo ao vivo. Ha ha, não, nós apenas verificamos o teu endereço IP (http://netforbeginners.about.com/od/navigatingthenet/f/IP-Addresses-Explained.htm) ou quaisquer dados de localização que incluas numa publicação. Coisas normais.

Informações relacionadas com o teu dispositivo móvel: poderemos recolher e armazenar informações relacionadas com o teu dispositivo móvel. Em alguns casos, nós ou a Oath (à qual recorremos para análises móveis e outros serviços) poderemos receber, gerar ou atribuir ao teu dispositivo móvel um identificador único para os fins acima descritos em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços". Poderemos também solicitar que forneças o teu número de telefone para ativar novos produtos e melhorar os Serviços, nomeadamente ao melhorar a autenticação multifator para iniciares sessão na Conta. Iremos sempre perguntar-te se podemos recolher e armazenar o teu número de telefone.

Informações recolhidas através de cookies e etiquetas Web: os cookies são ficheiros de texto que podem ser enviados para o teu browser e guardados no mesmo quando acedes a um site; o teu browser armazena estes cookies em associação aos sites que visitas, sendo que, de forma geral, podes visualizar os respetivos cookies através das definições do browser, consoante o browser que estás a utilizar. Uma etiqueta Web é um código ou um píxel incorporado numa página Web ou num e-mail que permite ao Tumblr ou a um terceiro ter acesso à informação que foi visualizada nessa página. Utilizamos cookies e etiquetas Web para permitir aos nossos servidores reconhecer o teu browser e sabermos quando utilizas os Serviços, conforme acima descrito em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços". Os nossos cookies, isoladamente, não contêm informações que te identifiquem diretamente e não combinamos as informações gerais recolhidas através de cookies com outras informações para sabermos ou te identificarmos individualmente. No entanto, utilizamos os cookies para identificar que iniciaste sessão e que o teu browser acedeu aos Serviços, e poderemos associar essas informações à tua Conta, caso tenhas uma. Também poderemos armazenar identificadores únicos, ou quase únicos, que associarmos à tua Conta nos nossos cookies. Estas informações, por sua vez, são ocasionalmente utilizadas como acima descrito em "Informações relacionadas com a utilização dos serviços". A maioria dos browsers tem uma opção que permite desativar a funcionalidade de cookies, impedindo o browser de aceitar novos cookies, além de (consoante o grau de sofisticação do browser) te permitir decidir como é que aceitas um cookie novo. Se desativares os cookies, não conseguirás iniciar sessão na tua Conta, pelo que não poderás utilizar a grande maioria dos nossos Serviços; como tal, não recomendamos que desatives os teus cookies ao utilizar os Serviços. Alguns serviços que utilizamos (incluindo Serviços de terceiros), como o Google Analytics (http://www.google.com/policies/privacy/), utilizam etiquetas Web e também podem colocar cookies próprios no teu browser. Além disso, os diferentes blogues na nossa rede poderão conter código que coloca cookies próprios. Para mais informação sobre o Google Analytics, clica aqui (http://www.google.com/policies/privacy/partners). Também realizamos estudos por períodos limitados com recurso a etiquetas Web, por vezes com terceiros, para, por exemplo, medir a eficácia da nossa publicidade ou dos nossos e-mails. Nota que, salvo indicação em contrário, a presente Política de privacidade abrange apenas a nossa utilização dos cookies e não abrange a utilização dos cookies por terceiros.

Conseguir iniciar sessão na tua conta é uma das muitas grandes funcionalidades do Tumblr. É possível graças aos cookies. Os cookies e as etiquetas Web também permitem que saibamos como as pessoas utilizam o Tumblr, o que por sua vez ajuda a que tornemos os produtos melhores para os utilizadores.

Informações sobre os teus contactos: determinadas funcionalidades dos Serviços permitem-te fornecer-nos listas de contactos, para que te possamos ligar às pessoas nessas listas que também utilizem os nossos Serviços. Por exemplo, podes associar temporariamente as tuas informações de contactos de e-mail à tua Conta, para que possamos indicar-te uma lista dos teus contactos de e-mail que utilizam os Serviços. Outro exemplo: podes enviar-nos as tuas informações de contactos do telemóvel através das nossas aplicações móveis, o que, por sua vez, nos permite fornecer-te uma lista dos teus contactos do telemóvel que utilizam os Serviços, para que possas "seguir" os seus respetivos blogues. Iremos dar-te a escolher se pretendes ou não indicar-nos essas informações, e iremos divulgar na totalidade, na funcionalidade adequada, como utilizamos essas informações.

Não vemos (nem conseguirmos ver) a tua lista de contactos a menos que peças que o façamos. Para quê pedir-nos isto? Porque, desta forma, podes saber se há contactos teus no Tumblr. Logo após este processo, eliminamos imediatamente estas informações.

Informações derivadas: conforme acima descrito, em "Ações nativas" e "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços", analisamos as tuas ações nos Serviços para derivar ou deduzir características suscetíveis de descreverem a tua conta (por exemplo, que tipo de blogues segues ou os tipos de publicações que vês, de que gostas ou que reblogas). Utilizamos estas informações para os fins descritos em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços", mais acima.


PUBLICIDADE PERSONALIZADA NO TUMBLR

O Tumblr funciona com publicidade, de modo a proporcionar-te todos estes conteúdos de graça. Nós e a nossa empresa mãe, a Automattic, trabalhamos com empresas de publicidade online para te oferecer publicidade o mais relevante e útil possível. E, para que os nossos anúncios sejam relevantes e úteis, fazemos suposições informadas sobre os teus interesses, baseando-nos na tua atividade nos nossos sites e serviços. Os anúncios que te mostramos refletem sempre esses interesses e escolhas informadas.

Podes ler mais informação sobre como selecionamos os anúncios que vês, consultando as políticas de publicidade e de afiliados do Tumblr (https://tumblr.zendesk.com/hc/pt/articles/231707827-Tumblr-ads-and-you).

Gerir as tuas opções de publicidade personalizada: se preferires, podes optar por desativar as experiências de publicidade personalizada. Nota que se fizeres essa escolha, vais continuar a ver publicidade no Tumblr, ainda que menos relevante e útil.

Quando usas as versões web do Tumblr, podes desativar a publicidade personalizada ou baseada nos teus interesses usando as seguintes páginas que a indústria disponibiliza para esse efeito:

(UE) European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA) - www.youronlinechoices.com
(EUA) Network Advertising Initiative (NAI) - www.networkadvertising.org
(EUA) Digital Advertising Alliance (DAA) - www.aboutads.info
(Japão) Data Driven Advertising Initiative (DDAI) - www.ddai.info

Estas organizações de publicidade do setor oferecem ferramentas para os browsers, que limitam o uso dos teus dados de visualização online relativamente a publicidade personalizada ou baseada em interesses. Quaisquer opções que guardes com estas ferramentas vão aplicar-se apenas no browser que usas para fazeres essas escolhas. Estas opções de publicidade não se propagam a outros dispositivos.

Quando usas a aplicação do Tumblr em dispositivos Apple iOS, podes desativar a publicidade personalizada selecionando "Limitar seguimento" nas definições do iOS. Para mais informação sobre estas opções no iOS:

1. Abre as Definições;
2. Seleciona Privacidade;
3. Seleciona Publicidade e segue as instruções do ecrã.

Quando usas a aplicação do Tumblr em dispositivos Android podes desativar a publicidade personalizada selecionando "Excluir a personalização de anúncios” nas definições do Google. Para mais informação sobre estas opções do Android:

1. Abre as Definições;
2. Seleciona Google;
3. Seleciona Privacidade;
4. Seleciona Anúncios Google e segue as instruções do ecrã.


COM QUEM É QUE AS TUAS INFORMAÇÕES SÃO PARTILHADAS

Nunca partilhamos as informações que recebemos tuas, a menos que: (a) tenhamos a tua permissão para partilhar essas informações, nomeadamente para te fornecer os Serviços que solicitaste (incluindo quando te ligas a Serviços de terceiros); (b) te demos aviso prévio de que as informações serão partilhadas e com quem (nomeadamente na presente Política de privacidade); ou (c) as informações sejam agregadas a outras informações que não te identifiquem. Tu confirmas que tens todos os consentimentos e autorizações adequados para carregar e partilhar informações pessoais de terceiros e, quando tal for relevante, para contactar esses terceiros (e para que o Tumblr os contacte em teu nome).

Informações partilhadas com e recebidas dos nossos Afiliados: somos uma subsidiária totalmente detida pela Automattic, uma empresa tecnológica que empodera pessoas no sentido de construírem os seus próprios websites, contarem as suas histórias, encontrarem e aumentarem a sua audiência. Uma vez que somos uma subsidiária totalmente detida pela Automattic, a Automattic e a restante família de empresas poderão receber quaisquer informações que nós recebamos, podendo também partilhar as respetivas informações connosco. A nossa família de empresas pode utilizar as informações que recebem de nós para nos ajudar a fornecer, entender e melhorar os Serviços (incluindo ao fornecer-nos dados analíticos) e em associação aos respetivos produtos e serviços (incluindo ao fornecer-te uma experiência mais personalizada nos respetivos serviços e nos nossos Serviços). Para obter informações detalhadas sobre como a Automattic processa as informações que recolhe, consulta esta Política de Privacidade (https://automattic.com/privacy/).

A Automattic é nossa proprietária e partilhamos informações com a mesma e com a nossa família de empresas da Automattic.

Informações partilhadas com o público através dos Serviços: conforme indicado nas secções "Conteúdos de utilizador" e "Ações nativas", mais acima, por predefinição, os conteúdos publicados através dos Serviços e muitas ações que efetuas nos Serviços são partilhadas com o público. Uma vez que estas informações podem ser vistas por qualquer pessoa e podem ser indexadas por motores de pesquisa (como a Pesquisa Google ou o muito superior Yahoo Search), deves ter cuidado com o que optas por divulgar publicamente e garantir que são informações que pretendes partilhar com o público geral.

Por predefinição, os conteúdos que crias no Tumblr são públicos. Tal significa que qualquer pessoa pode vê-los e que os motores de pesquisa podem indexar os mesmos. Se preferires que o teu blogue não seja público, vê algumas das funcionalidades de privacidade (https://tumblr.zendesk.com/hc/pt/articles/115011611747-Privacy-options) adicionais que disponibilizamos.

Informações partilhadas entre os Serviços: se possível, podemos agregar informações sobre a tua utilização de vários Serviços e utilizar essas informações consolidadas para otimizar e melhorar os Serviços e para desenvolver novos Serviços.

Informações que partilhas com Serviços de terceiros: podes aceder a Serviços de Terceiros através dos Serviços, nomeadamente ao clicar em ligações com destinos externos. Podes também optar por partilhar informações que nos forneces, como publicações de blogues, com esses mesmos Serviços de terceiros (por exemplo, ao partilhar publicações no Twitter ou Facebook). A presente Política de Privacidade apenas rege as informações que recolhemos e tu és responsável por ler e entender as políticas de privacidade desses mesmos Serviços de terceiros. Para obter mais informações sobre os Serviços de terceiros com os quais podemos partilhar dados, clica aqui.

Podes publicar automaticamente as tuas publicações do Tumblr em outros sites (como o Facebook ou Twitter). Quando o fazes, a nossa Política de privacidade deixa de vigorar, passando a vigorar as políticas dos referidos terceiros. Certifica-te de que aceitas as políticas dos serviços com os quais pensas efetuar partilha de informações antes de os associares à tua conta do Tumblr.

Informações partilhadas com os nossos Agentes para gerir e melhorar os Serviços: em alguns casos, partilhamos as informações que armazenamos (como endereços IP) com terceiros, nomeadamente prestadores de serviços, consultores e outros agentes ("Agentes"), com o intuito de gerir, melhorar e otimizar os Serviços, bem como desenvolver novos produtos e serviços. Por exemplo, poderemos partilhar informações com prestadores de serviços para combater o spam, e os consultores externos podem ter acesso às informações de forma a melhorar os nossos processos e tecnologias. Os agentes com quem partilhamos as referidas informações para os supramencionados fins estão, regra geral, vinculados por obrigações de confidencialidade e, exceto se lhes dermos indicações em sentido contrário, os nossos Agentes não detém qualquer direito de utilização das informações que partilhamos com os mesmos fora do âmbito e do período necessários para nos auxiliarem.

Informações divulgadas ao abrigo de transferências comerciais: em determinados casos, poderemos optar por comprar ou vender ativos comerciais. Nestas transações, geralmente, um dos ativos comerciais transferidos são as informações de utilizadores. Adicionalmente, caso o Tumblr ou a grande maioria dos nossos ativos fossem adquiridos, ou se encerrámos atividade ou entrássemos em falência, as informações dos utilizadores seriam um dos primeiros ativos a serem transferidos ou adquiridos por terceiros. Essas transferências poderão ocorrer e fazer parte dos legítimos interesses das partes envolvidas. Após essas transferências, a entidade que adquirir o Tumblr ou ativos do Tumblr poderá continuar a utilizar as suas Informações nos termos da presente política.

Caso sejamos (novamente!) adquiridos ou encerremos atividade (nem pensar), a transferência de ativos do Tumblr para o nosso comprador poderá incluir as informações dos utilizadores. A nova empresa poderá utilizá-las apenas nos termos definidos pelo presente, na Política de Privacidade que estás a ler neste momento.

Informações divulgadas para nossa proteção e para proteção de outros: acreditamos na liberdade de expressão e, na medida do razoável, tentamos proteger a nossa comunidade contra ações judiciais não fundamentadas. Dito isto, reservamo-nos o direito de aceder, manter e divulgar informações na medida em que consideremos razoavelmente necessário, a nosso exclusivo critério, para (i) cumprir qualquer lei, regulamentação, processo legal, pedido governamental ou ordem governamental, (ii) aplicar a presente Política de Privacidade, os nossos Termos de Serviço (/policy/terms-of-service) e outros eventuais acordos que tenhamos contigo, incluindo para a investigação de potenciais violações do presente documento, (iii) detetar, impedir, investigar ou de outra forma resolver problemas de fraude, segurança, confiabilidade ou técnicos (incluindo troca de informações com outras empresas e organizações para fins de melhorias de segurança e prevenção de fraude, spam e malware), (iv) responder a pedidos de suporte de utilizadores ou (v) proteger os nossos direitos, propriedade e saúde ou segurança, assim os dos nossos utilizadores, de terceiros ou do público em geral, incluindo, mas sem limitação a, situações que envolvam possível violência, suicídio ou automutilação.

Não nos obrigues a denunciar-te. Não o queremos fazer. Mas precisamos de proteger todas as pessoas que utilizam o Tumblr de danos contra elas mesmas, contra nós ou entre elas. Trabalhamos arduamente no sentido de equilibrar a privacidade e a comunidade e sabemos que compreenderás as dificuldades em fazê-lo, bem como a seriedade com a qual encaramos estes desafios.

Informações que partilhamos com o teu consentimento ou a teu pedido: sem prejuízo dos teus direitos abaixo mencionados, caso sejas um utilizador na UE, se nos pedires para divulgarmos informações que temos sobre a tua conta, iremos fazê-lo se tal for razoável e não for excessivamente complicado.

Informações partilhadas com outros Terceiros: poderemos partilhar ou revelar informações públicas, agregadas ou despersonalizadas com pessoas e entidades com as quais fazemos negócios.


SEGURANÇA E RETENÇÃO DAS TUAS INFORMAÇÕES

Para tua privacidade e segurança, as tuas Informações de conta estão protegidas por senha. Poderemos, futuramente, disponibilizar funcionalidades adicionais de segurança, como a autenticação multifator. Terás de impedir o acesso não autorizado à tua Conta e às informações através da criação de uma senha única, segura e protegida e limitando o acesso ao teu computador e browser, fazendo o encerramento da sessão após concluíres o acesso à tua Conta nos Serviços.

Procuramos proteger as tuas informações (incluindo as  Informações de conta) para garantir que são mantidas em privado; no entanto, não podemos garantir a segurança de qualquer informação. A entrada ou uso nãos autorizados, a falha de hardware ou software e outros fatores podem comprometer a segurança das informações do utilizador a qualquer momento.

É bastante importante que tenhas uma senha exclusiva para cada uma das tuas contas na Internet, incluindo a tua conta do Tumblr. Se tiveres problemas em lembrar-te de senhas, poderás considerar utilizar um serviço como o 1Password (https://agilebits.com/onepassword) ou o LastPass (https://lastpass.com/).

O Tumblr mantém as tuas informações apenas durante o tempo necessário para os efeitos definidos na presente Política de privacidade, durante o tempo que a tua conta do Tumblr estiver ativa ou conforme necessário para te fornecer os Serviços. Isto também se aplica às informações nos chats em grupo do Tumblr. Embora o Tumblr apenas disponibilize mensagens do chat em grupo ao público (ou seja, os outros participantes do chat) por um curto período de tempo antes da sua expiração e eliminação da visualização pública, as mensagens do chat em grupo e as informações relacionadas (por exemplo, a lista de participantes do chat) serão retidas pelo Tumblr para fins internos (por exemplo, auditorias de segurança) e/ou conforme exigido por lei (por exemplo, de acordo com um aviso de retenção de litígio) depois que desaparecerem da visualização pública. Caso já não pretendas que o Tumblr utilize as tuas informações para te fornecer os Serviços, podes fechar a tua conta e o Tumblr irá eliminar as informações que detém sobre ti, a menos que precisemos de manter e utilizar as tuas informações para cumprir as nossas obrigações legais, para resolver litígios, para aplicar os nossos acordos ou de outra forma permitida por lei.


INFORMAÇÕES ÀS QUAIS PODES ACEDER

Se fores um utilizador registado, podes aceder à maioria das informações associadas à tua Conta, iniciando sessão nos Serviços e acedendo à tua página de Preferências de conta. Os utilizadores registados e não registados podem aceder e eliminar cookies através das definições do respetivo browser.


COMO ELIMINAR A TUA CONTA E O QUE ACONTECE QUANDO ELIMINAS A TUA CONTA

Se pretenderes eliminar a tua Conta, podes fazê-lo na tua página de Preferências de conta (/settings/account) ou enviando-nos um e-mail (/support) a comprovar que tens autoridade sobre a Conta. Aquilo que constitui "prova de autoridade" varia consoante as circunstâncias, mas, de uma forma geral, terás de apresentar informações de identificação suficientes para que possamos ter a certeza de que és o proprietário da Conta. Além disso, tendo em conta o caráter das partilhas nos Serviços, alguma da atividade pública na tua Conta antes da eliminação (nomeadamente reblogues das tuas publicações de blogue) poderá ficar armazenada nos nossos servidores e acessível para o público.


Certamente que irás fazer excelentes coisas no Tumblr, mas se alguma vez chegar a hora de dizer adeus, tens a possibilidade de eliminar a tua conta a qualquer altura, independentemente do motivo. A eliminação entrará em vigor de imediato na maioria dos aspetos, mas poderá ser necessário algum tempo para eliminar tudo dos nossos arquivos e das nossas cópias de segurança.

No entanto, os reblogues das tuas publicações não serão eliminados. Estes permanecerão em todos os blogues que os tenham reblogado. Como já dissemos, pode ser muito, mesmo muito difícil eliminar algo após ser publicado na Internet, por isso, certifica-te de que publicas apenas coisas que realmente pretendes publicar.



ALTERAÇÕES A ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Poderemos alterar esta Política de Privacidade ocasionalmente, usando o procedimento para modificações definido nos nossos Termos de Serviço (/policy/terms-of-service). O uso da informação que recolhemos está sujeito à Política de Privacidade em vigor no momento em que a informação é recolhida.


PARA ONDE ENVIAR DÚVIDAS OU PREOCUPAÇÕES

Caso tenhas dúvidas ou preocupações relativamente à privacidade na utilização dos Serviços, envia-nos uma mensagem detalhada (/support).


LINK PARA VERSÕES ANTERIORES

Encontra-se abaixo uma ligação para versões anteriores da nossa Política de privacidade. Armazenámos estas versões no GitHub, as quais também te irão permitir comparar versões diferentes e verificar que termos foram alterados:

https://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy-policy.txt