POLÍTICA DE PRIVACIDADE EUROPEIA  ÚLTIMA MODIFICAÇÃO: 2019-09-25

A versão original desta Política de Privacidade está escrita em inglês. Se se verificar existir alguma incongruência entre a versão traduzida desta Política de Privacidade e a versão inglesa original, a versão inglesa original prevalece.

O Tumblr, Inc. ("TUMBLR," "NÓS," " NOS," ou "NOSSA/O") toma a natureza privada da tua informação muito a sério. Esforçamo-nos por ser transparentes sobre a forma como recolhemos e processamos a tua informação, como a mantemos segura e como te fornecemos escolhas relevantes. Esta política relativa às nossas práticas de privacidade (a "POLÍTICA DE PRIVACIDADE") descreve como tratamos a informação que recolhemos e recebemos quando visitas e usas o tumblr.com (o "WEBSITE") e/ou outros domínios, produtos, produtos de publicidade, serviços e/ou conteúdos do Tumblr, incluindo as nossas aplicações móveis para iOS e Android (juntamente com o Website, os "SERVIÇOS"). O Tumblr agora pertence à Automattic (https://automattic.com/), uma empresa tecnológica que empodera pessoas no sentido de criarem os seus próprios websites, contarem as suas histórias e encontrarem e aumentarem as suas audiências. A forma como gerimos a tua informação não mudou, pelo que esta Política de Privacidade continua vigente quando estás no Tumblr, usando a aplicação do Tumblr ou interagindo com os nossos produtos, serviços e tecnologias. A Política de Privacidade não se aplica a práticas de outros afiliados da Automattic ou empresas de que a Automattic não seja proprietária ou controle.


ÂMBITO DA PRESENTE POLÍTICA DE PRIVACIDADE

A presente Política de Privacidade abrange o tratamento que fazemos das informações recolhidas quando utilizas ou acedes aos Serviços. A presente Política de Privacidade também cobre o tratamento que fazemos das informações sobre ti que os nossos parceiros partilham connosco ou que partilhamos com os nossos parceiros.

A presente Política de Privacidade não se aplica às práticas de terceiros de que não somos proprietários, que não estão sob o nosso controlo nem são geridas por nós, incluindo, mas não limitado a, quaisquer websites, serviços, aplicações ou negócios de terceiros ("SERVIÇOS DE TERCEIROS"). Apesar de tentarmos trabalhar apenas com Serviços de Terceiros que partilham o nosso respeito pela tua privacidade, não nos responsabilizamos pelos conteúdos ou pelas políticas de privacidade desses Serviços de Terceiros. Recomendamos que revejas atentamente as políticas de privacidade de todos os Serviços de Terceiros aos quais acedes.

Além disso, a presente Política de Privacidade não rege as ações que os nossos utilizadores efetuam nos seus respetivos blogues do Tumblr e não somos responsáveis pelas práticas de recolha e utilização efetuada pelos blogues existentes no Tumblr e pelos bloggers individuais que utilizam o Tumblr. Uma das excelentes funcionalidades dos produtos do Tumblr é a personalização, sendo que os bloggers têm muita flexibilidade na forma de funcionamento dos seus respetivos blogues. Quando visitas um blogue na nossa rede, esse blogue pode recolher mais informações do que aquelas que nós recolhemos e pode fornecer informações a terceiros com os quais não temos qualquer ligação, incluindo a anunciantes.


O QUE RECOLHEMOS E COMO O UTILIZAMOS

Durante o fornecimento dos Serviços, recolhemos e recebemos vários tipos de informação. Certas categorias de informação recolhidas pelo Tumblr são necessárias para usar os nossos Serviços. Para proporcionar, personalizar e melhorar os nossos Serviços, combinamos e usamos a informação que temos sobre ti (incluindo informações que recebemos dentro e fora dos nossos Serviços) para entender como usas e interages com os nossos Serviços e as pessoas ou coisas a que te conectas e que te interessam. Descrevemos mais detalhadamente esses tipos de informações e o seu uso abaixo.

Dependemos principalmente de três bases separadas para recolher e usar a tua informação legalmente.

Primeiro, precisamos de processar a tua informação de determinadas maneiras para te fornecer os nossos serviços, de acordo com os nossos Termos de Serviço. Esse processamento é necessário para cumprir o contrato entre ti e nós, e os nossos Termos de Serviço deixam claro que o processamento da tua informação para fins de conteúdo e anúncios personalizados é uma parte necessária dos Serviços que fornecemos.
Segundo, quando nos deste consentimento para usar a tua informação de determinadas maneiras, confiaremos no teu consentimento (que podes revogar a qualquer momento).
Terceiro, conforme descrito mais detalhadamente abaixo, em certos casos, podemos processar a tua informação sempre que necessário para promover interesses legítimos, sejam nossos ou de visitantes, utilizadores ou parceiros, quando esses interesses legítimos não sejam ultrapassados pelos direitos ou interesses.

Ocasionalmente, o Tumblr pode contar com outras bases legais para processar a tua informação, tal como para proteger os teus interesses vitais ou os de terceiros (como em caso de risco de danos iminentes), quando necessário no interesse público, ou para cumprir com uma obrigação legal, uma ordem judicial ou para exercer e defender reivindicações legais.

INFORMAÇÕES DE CONTA: quando o utilizador cria uma conta nos nossos Serviços (uma "CONTA"), solicitamos-lhe informações, como, por exemplo, o seu nome de utilizador, senha, idade e endereço de e-mail ("INFORMAÇÕES DE CONTA") para que lhe possamos fornecer os Serviços. Poderemos também utilizar Informações de conta isoladamente ou em conjunto com outras informações, de forma a otimizar e melhorar os Serviços, nomeadamente através da personalização. Utilizamos a tua idade para verificar que podes utilizar os Serviços de forma legal. Utilizamos o teu endereço de e-mail para verificar a tua Conta e para comunicar contigo, conforme descrito mais detalhadamente abaixo. Também permitimos que os utilizadores procurem os respetivos amigos por endereço de e-mail; no entanto, podes desativar a procura por e-mail através das tuas Preferências de conta (https://www.tumblr.com/settings/account)..

Podes permanecer relativamente anónimo no Tumblr, mas lembra-te de que todos os teus blogues, publicações, páginas e nome de utilizador permanecem visíveis para o público por predefinição. As pessoas que conhecerem o teu endereço de e-mail também podem encontrar os teus blogues. Se preferes não ser visível, acede às tuas Preferências de conta (https://www.tumblr.com/settings/account).

COMUNICAÇÕES POR E-MAIL CONNOSCO: ao usufruir dos nossos serviços, poderás ocasionalmente receber e-mails e outras comunicações da nossa parte. As comunicações administrativas relativas à tua Conta (por exemplo, para efeitos de recuperação da Conta ou reposição de senha) são consideradas como sendo parte dos Serviços e da tua Conta, sendo que não podes desativar a receção das mesmas. Poderemos também enviar-te outros tipos de e-mails, os quais poderás desativar através da tua página de Preferências de conta ou ao utilizar a opção "Desativar" nos próprios e-mails. NOTA QUE nunca TE IREMOS ENVIAR E-MAILS A PEDIR A TUA SENHA OU OUTRAS INFORMAÇÕES DE CONTA; SE RECEBERES UM E-MAIL COM ESTAS CARACTERÍSTICAS, REENCAMINHA-O PARA NÓS. 

Enviamos dois tipos de e-mails: e-mails sobre coisas interessantes que estão a acontecer no Tumblr e e-mails com informações importantes sobre a tua conta. Podes desativar os primeiros, mas não os outros.

INFORMAÇÕES SOBRE AS TUAS CONTAS EM SERVIÇOS DE TERCEIROS: podes associar a tua Conta a determinados Serviços de Terceiros. Para tal, podes optar por indicar-nos o teu nome de utilizador ou outro ID de utilizador de um Serviço de Terceiros e poderá, então, ser-te pedido que inicies sessão nesse Serviço. Após concluíres este processo de início de sessão, receberemos um token que nos vai permitir aceder à tua conta nesse serviço, para que possamos, por exemplo, publicar os teus conteúdos nesse serviço quando nos pedires que o façamos. Não recebemos nem armazenamos as tuas senhas nas tuas contas de Serviços de Terceiros.

INFORMAÇÕES OBTIDAS DE SERVIÇOS DE TERCEIROS: em alguns casos, efetuamos parcerias com Serviços de Terceiros que poderão fornecer informações sobre ti. Essas informações podem incluir, por exemplo, o teu sexo, se tiveres divulgado essa informação a essa entidade terceira e tiveres disponibilizado a mesma para acesso ou receção por parte do Tumblr. Na medida em que obtivermos essas informações, poderemos utilizá-las para criar novos Serviços ou para otimizar ou melhorar os nossos Serviços.

Quando associas outros serviços à tua conta do Tumblr, esses serviços poderão partilhar connosco informações sobre ti. As informações que podemos ver são determinadas pelas respetivas políticas de privacidade, que são extensas e aborrecidas, mas que deves ler se tiveres dúvidas ou preocupações.

CONTEÚDOS DE UTILIZADOR: por predefinição, todas as partilhas através dos Serviços são públicas. Quando nos forneces conteúdos, estes são publicados para que qualquer pessoa possa visualizar os mesmos. Fornecemos ferramentas, como blogues, Perguntas e Cartas de fã protegidos por senhas, que permitem que publiques conteúdos de forma privada. A menos que tenhas definido opções em contrário (https://www.tumblr.com/settings/account), deves presumir que tudo o que publicares estará acessível publicamente. Tem também em conta que tudo o que partilhares em privado com outro utilizador, especificamente através de Perguntas, Cartas de fã ou publicações enviadas, pode ser publicado posteriormente por esse utilizador. Os conteúdos publicados e partilhados publicamente estão acessíveis ao público, incluindo motores de pesquisa, o que pode afetar o controlo que tens em relação a esses conteúdos. Além disso, as informações partilhadas publicamente podem ser copiadas e partilhadas pela Internet, incluindo através de ações ou funcionalidades nativas dos Serviços, como reblogagens.

O Tumblr é, na sua essência, uma plataforma pública. Não tenhas receio de partilhar conteúdos fantásticos, mas entende que pode ser difícil remover conteúdos da Internet por completo, após estes serem reblogados algumas vezes.

AÇÕES NATIVAS: os Serviços permitem-te efetuar ações que fazem parte integrante dos nossos produtos, como gostar de publicações, reblogar publicações, responder a uma publicação e seguir um blogue. Gostar, reblogar e responder são ações públicas. Qualquer pessoa pode expandir a vista de "notas" de uma publicação, por exemplo, para ver quem gostou, reblogou ou respondeu a uma publicação. Utilizamos informações sobre ações nativas para melhorar os Serviços, desenvolver novos Serviços e, em particular, para personalizar a tua experiência no Tumblr. A personalização através destas informações pode incluir a apresentação ao utilizador de novas publicações relevantes em função dos seus gostos, dar-lhe melhores resultados de pesquisa e mostrar publicidade mais relevante em função dos seus interesses.

Os Reblogues, Gostos e Respostas são do domínio público, pelo que, caso sintas vergonha dos seus desejos, o melhor é guardá-los para ti. Mas porquê? Tem orgulho em ser como és. És um indivíduo deslumbrante. Dizemos-te, olhos nos olhos, o quão deslumbrante és.

INFORMAÇÕES SOBRE CONTEÚDOS DE UTILIZADORES: em alguns casos, poderemos recolher informações sobre os conteúdos que o utilizador fornece aos Serviços. Por exemplo, quando a informação se encontra incluída nas imagens do utilizador, poderemos recolher informações que descrevam a câmara, as definições da câmara ou as informações EXIF (http://en.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format). As referidas informações permitem-nos melhorar os Serviços e fornecer funcionalidades e desempenho adicionais.

INFORMAÇÃO FINANCEIRA: Por vezes recolhemos informações financeiras, tal como informação relacionada com o teu método de pagamento (número do cartão de crédito válido, tipo, data de validade ou outras informações financeiras). Solicitamos esta informação quando decides comprar um serviço pago. No entanto, não armazenamos esta informação financeira; ela é armazenada pelo nosso processador de pagamento (o "PROCESSADOR DE PAGAMENTO"), e o uso e armazenamento dessa informação é regido pelos termos de serviço (http://www.authorize.net/company/terms/) e política de privacidade (http://www.authorize.net/company/privacy/) aplicáveis do processador de pagamento (o processador de pagamento também pode ter outros termos, e tu és responsável por localizar e familiarizar-te com esses termos, conforme aplicável). Recebemos certas informações do nosso processador de pagamentos: (1) um token exclusivo que conectamos à tua conta para te permitir fazer mais compras usando as informações armazenadas pelo nosso processador de pagamentos e (2) em certos casos, os últimos quatro dígitos do número do cartão de crédito associado a esse token, para que possamos evitar transações fraudulentas e roubo de identidade.

INFORMAÇÃO RELACIONADA COM O USO DOS SERVIÇOS: recolhemos informação sobre como as pessoas usam os Serviços, incluindo utilizadores com uma Conta. Este tipo de informação pode ser recolhido nos nossos ficheiros de registo sempre que interajas com (ou seja, faças uma solicitação) aos Serviços. Usamos ferramentas internas e aplicações e serviços de terceiros (como o Google Analytics ou o comScore) para recolher e analisar esta informação. Alguma desta informação também pode estar associada ao Endereço de Protocolo da Internet ("ENDEREÇO IP") usado para aceder aos Serviços; alguma poderá estar conectada à sua conta; e alguma só pode ser recolhida e usada ​​de forma agregada (como uma medida estatística que não te identificaria ou à tua conta). Também recolhemos o teu endereço IP quando fazes uma publicação, principalmente quando envias uma “Pergunta” anónima. Podemos usar essa informação sobre como tu e outras pessoas interagem com os Serviços para várias coisas geralmente relacionadas com o aperfeiçoamento, melhoria, proteção, e desenvolvimento de novos Serviços, incluindo, entre outros: fornecer aos utilizadores conteúdo personalizado; fornecer aos utilizadores publicidade direcionada; melhorar os nossos resultados de pesquisa; identificar tendências ou conteúdo popular; combater spam, malware, roubo de identidade e, geralmente, manter os nossos utilizadores e comunidade seguros; e por razões legais e de segurança, conforme estabelecido nas nossas "Informações divulgadas para nossa proteção e a proteção de terceiros".

Utilizamos informações sobre como interages com o Tumblr de forma a personalizá-lo, para manter-te a ti e à nossa comunidade protegidos contra danos e para melhorar o Tumblr para todos os que o utilizam.

INFORMAÇÕES RELACIONADAS COM O TEU BROWSER: de forma automática, recebemos e registamos informações do teu browser quando interages com os Serviços, como o tipo e a versão do browser, que tipo de dispositivo estás a utilizar, o sistema operativo e a versão, a tua preferência de idioma, o site ou serviço que te encaminhou para os Serviços, a data e a hora de cada pedido que fizeste aos Serviços, as tuas informações de ecrã e informações de cookies que colocámos no teu browser (conforme descrito abaixo). Além disso, por vezes, detetamos se estás a utilizar determinadas extensões para browsers e armazenamos essas informações de forma associada à tua Conta. Utilizamos informações sobre o browser para fornecer, proteger, melhorar e otimizar os Serviços.

INFORMAÇÕES DE LOCALIZAÇÃO: em determinados casos, recolhemos e armazenamos informações sobre o local onde o utilizador se encontra, por exemplo, ao converter o teu Endereço IP numa localização geográfica aproximada. Também poderemos pedir-te que forneças informações sobre a tua localização, nomeadamente permissão para utilizar as tuas informações de localização geográfica do seu dispositivo móvel para marcar geograficamente uma publicação. Poderemos utilizar informações de localização para melhorar e personalizar os Serviços que te disponibilizamos, por exemplo, ao apresentar-te conteúdos locais relevantes.

INFORMAÇÕES RELACIONADAS COM O TEU DISPOSITIVO MÓVEL: poderemos recolher e armazenar informações relacionadas com o teu dispositivo móvel. Em alguns casos poderemos receber, gerar ou atribuir ao teu dispositivo móvel um identificador único para os fins acima descritos em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços". Poderemos também solicitar que forneças o teu número de telefone para ativar novos produtos e melhorar os Serviços, nomeadamente ao melhorar a autenticação multifator para iniciares sessão na Conta. Iremos sempre perguntar-te se podemos recolher e armazenar o teu número de telefone.

INFORMAÇÃO RECOLHIDA ATRAVÉS DE COOKIES E MARCADORES DA WEB: os cookies são ficheiros de texto que podem ser enviados e guardados no teu browser quando acedes a um site; o teu browser da web armazena esses cookies associando-os a cada site que visitas e geralmente podes vê-los nas configurações do browser, dependendo do browser que utilizes. Um marcador web é um código ou um píxel agregado a uma página web ou e-mail, que permite ao Tumblr ou a terceiros saber que viste essa página. Usamos cookies e marcadores web para permitir aos nossos servidores o reconhecimento do teu browser, com o objetivo de saber como e quando usas os Serviços, conforme descrito acima em “Informações relacionadas ao uso dos serviços”. Os nossos cookies não contêm, por si só, informação que te identifique diretamente e não combinamos a informação geral recolhida por meio de cookies com outra informação para nos dizer quem és. No entanto, usamos cookies para identificar que iniciaste sessão e que o teu browser acedeu aos Serviços, e podemos associar essa informação à tua Conta, se tiveres uma. Também podemos armazenar identificadores únicos ou quase únicos que associamos à tua conta nos nossos cookies. Esta informação, por sua vez, é ocasionalmente usada como descrito acima em "Informações relacionadas ao uso dos serviços". A maioria dos browsers tem uma opção para desativar o recurso de cookies, o que impedirá o teu browser de aceitar novos cookies, bem como (dependendo da sofisticação do teu browser), permitir que decidas sobre a aceitação de cada cookie novo de várias maneiras. Se desativares os cookies, não poderás iniciar sessão na tua conta e não poderás usar a grande maioria dos nossos Serviços; portanto, não recomendamos que desatives os teus cookies quando usas os Serviços. Alguns serviços que usamos (incluindo serviços de terceiros), como o Google Analytics, usam marcadores web e também podem instalar os seus próprios cookies no browser, e blogues individuais na nossa rede podem conter código que instala os seus próprios cookies. Para mais informações sobre o Google Analytics, clica aqui (http://www.google.com/policies/privacy/partners). Também realizamos estudos periódicos usando marcadores web, por vezes com terceiros, para, por exemplo, medir a eficácia da nossa publicidade ou e-mail. Atenção que, salvo divulgação em contrário, esta Política de Privacidade abrange apenas o uso de cookies e não cobre o uso de cookies por terceiros.

Conseguir iniciar sessão na tua conta é uma das muitas grandes funcionalidades do Tumblr. É possível graças aos cookies. Os cookies e as etiquetas Web também permitem que saibamos como as pessoas utilizam o Tumblr, o que por sua vez ajuda a que tornemos os produtos melhores para os utilizadores.

INFORMAÇÕES SOBRE OS TEUS CONTACTOS: determinadas funcionalidades dos Serviços permitem-te fornecer-nos listas de contactos, para que te possamos ligar às pessoas nessas listas que também utilizem os nossos Serviços. Por exemplo, podes associar temporariamente as tuas informações de contactos de e-mail à tua Conta, para que possamos indicar-te uma lista dos teus contactos de e-mail que utilizam os Serviços. Outro exemplo: podes enviar-nos as tuas informações de contactos do telemóvel através das nossas aplicações móveis, o que, por sua vez, nos permite fornecer-te uma lista dos teus contactos do telemóvel que utilizam os Serviços, para que possas "seguir" os seus respetivos blogues. Iremos dar-te a escolher se pretendes ou não indicar-nos essas informações, e iremos divulgar na totalidade, na funcionalidade adequada, como utilizamos essas informações.

Não vemos (nem conseguirmos ver) a tua lista de contactos a menos que peças que o façamos. Para quê pedir-nos isto? Porque, desta forma, podes saber se há contactos teus no Tumblr. Logo após este processo, eliminamos imediatamente estas informações.

INFORMAÇÕES DERIVADAS: conforme descrito acima, em "Ações nativas" e "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços", analisamos as tuas ações nos Serviços para derivar ou deduzir características suscetíveis de descreverem a tua conta (por exemplo, que tipo de blogues segues ou os tipos de publicações que vês, de que gostas ou que reblogas). Utilizamos estas informações para os fins descritos em "Informações relacionadas com a utilização dos Serviços", mais acima.


PUBLICIDADE PERSONALIZADA NO TUMBLR

O Tumblr mostra anúncios selecionados aos utilizadores com sessão iniciada, de modo a proporcionar-te todos estes conteúdos gratuitamente. Nós e a nossa empresa mãe, a Automattic, trabalhamos com empresas de publicidade online para te oferecer publicidade o mais relevante e útil possível. E, para que os nossos anúncios sejam relevantes e úteis, fazemos suposições informadas sobre os teus interesses, baseando-nos na tua atividade nos nossos sites e serviços. Os anúncios que te mostramos refletem sempre esses interesses e escolhas informadas.

Para mais informação sobre como selecionamos os anúncios que vês, consulta as políticas de publicidade (https://tumblr.zendesk.com/hc/articles/360035272334-Tumblr-ads-you) e de afiliados do Tumblr.

GERIR AS TUAS OPÇÕES DE PUBLICIDADE PERSONALIZADA: se preferires, podes optar por desativar as experiências de publicidade personalizada. Nota que se fizeres essa escolha, vais continuar a ver publicidade no Tumblr, ainda que menos relevante e útil.

Quando usas as versões web do Tumblr, podes desativar a publicidade personalizada ou baseada nos teus interesses usando as seguintes páginas que a indústria disponibiliza para esse efeito:

(UE) European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA) - www.youronlinechoices.com
(EUA) Network Advertising Initiative (NAI) - www.networkadvertising.org
(EUA) Digital Advertising Alliance (DAA) - www.aboutads.info
(Japão) Data Driven Advertising Initiative (DDAI) - www.ddai.info

Estas organizações de publicidade do setor oferecem ferramentas para os browsers, que limitam o uso dos teus dados de visualização online relativamente a publicidade personalizada ou baseada em interesses. Quaisquer opções que guardes com estas ferramentas vão aplicar-se apenas no browser que usas para fazeres essas escolhas. Estas opções de publicidade não se propagam a outros dispositivos.

Quando usas a aplicação do Tumblr em dispositivos Apple iOS, podes desativar a publicidade personalizada selecionando "Limitar seguimento" nas definições do iOS. Para mais informação sobre estas opções no iOS:

1. Abre as Definições;
2. Seleciona Privacidade;
3. Seleciona Publicidade e segue as instruções do ecrã.

Quando usas a aplicação do Tumblr em dispositivos Android podes desativar a publicidade personalizada selecionando "Excluir a personalização de anúncios” nas definições do Google. Para mais informação sobre estas opções do Android:

1. Abre as Definições;
2. Seleciona Google;
3. Seleciona Privacidade;
4. Seleciona Anúncios Google e segue as instruções do ecrã.


COM QUEM É QUE AS TUAS INFORMAÇÕES SÃO PARTILHADAS

Nunca partilhamos as informações que recebemos tuas, a menos que: (a) tenhamos a tua permissão para partilhar essas informações, nomeadamente para te fornecer os Serviços que solicitaste (incluindo quando te ligas a Serviços de terceiros); (b) te tenhamos dado aviso prévio de que as informações serão partilhadas e com quem (nomeadamente na presente Política de privacidade); ou (c) as informações estejam agregadas a outras informações que não te identifiquem. Tu confirmas que tens todos os consentimentos e autorizações adequados para carregar e partilhar informações pessoais de terceiros e, quando tal for relevante, para contactar esses terceiros (e para que o Tumblr os contacte em teu nome).

INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM E RECEBIDAS DOS NOSSOS AFILIADOS: somos uma subsidiária totalmente detida pela Automattic (http://automattic.com), uma empresa tecnológica que empodera pessoas no sentido de construírem os seus próprios websites, contarem as suas histórias, encontrarem e aumentarem a sua audiência. Uma vez que somos uma subsidiária totalmente detida pela Automattic, a Automattic e a restante família de empresas poderão receber quaisquer informações que nós recebamos, podendo também partilhar as respetivas informações connosco. A nossa família de empresas pode utilizar as informações que recebem de nós para nos ajudar a fornecer, entender e melhorar os Serviços (incluindo ao fornecer-nos dados analíticos) e em associação aos respetivos produtos e serviços (incluindo ao fornecer-te uma experiência mais personalizada nos respetivos serviços e nos nossos Serviços). Para obter informações detalhadas sobre como a Automattic processa as informações que recolhe, consulta esta Política de Privacidade (https://automattic.com/privacy/).

A Automattic é nossa proprietária e partilhamos informações com a mesma e com a nossa família de empresas da Automattic.

INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM O PÚBLICO ATRAVÉS DOS SERVIÇOS: conforme indicado nas secções "Conteúdos de utilizador" e "Ações nativas", mais acima, por predefinição, os conteúdos publicados através dos Serviços e muitas ações que efetuas nos Serviços são partilhadas com o público. Uma vez que estas informações podem ser vistas por qualquer pessoa e podem ser indexadas por motores de pesquisa, deves ter cuidado com o que optas por divulgar publicamente e garantir que são informações que pretendes partilhar com o público geral.

Por predefinição, os conteúdos que crias no Tumblr são públicos. Tal significa que qualquer pessoa pode vê-los e que os motores de pesquisa podem indexar os mesmos. Se preferires que o teu blogue não seja público, vê algumas das funcionalidades de privacidade (https://tumblr.zendesk.com/hc/articles/115011611747-Privacy-options) que disponibilizamos.

INFORMAÇÕES PARTILHADAS ENTRE OS SERVIÇOS: se possível, podemos agregar informações sobre a tua utilização de vários Serviços e utilizar essas informações consolidadas para otimizar e melhorar os Serviços e para desenvolver novos Serviços.

INFORMAÇÕES QUE PARTILHAS COM SERVIÇOS DE TERCEIROS: podes aceder a Serviços de Terceiros através dos Serviços, nomeadamente ao clicar em ligações com destinos externos. Podes também optar por partilhar informações que nos forneces, como publicações de blogues, com esses mesmos Serviços de terceiros (por exemplo, ao partilhar publicações no Twitter ou Facebook). A presente Política de Privacidade apenas rege as informações que recolhemos e tu és responsável por ler e entender as políticas de privacidade desses mesmos Serviços de terceiros.

Podes publicar automaticamente as tuas publicações do Tumblr em outros sites (como o Facebook ou Twitter). Quando o fazes, a nossa Política de privacidade deixa de vigorar, passando a vigorar as políticas dos referidos terceiros. Certifica-te de que aceitas as políticas dos serviços com os quais pensas efetuar partilha de informações antes de os associares à tua conta do Tumblr.

INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM OS NOSSOS AGENTES PARA GERIR E MELHORAR OS SERVIÇOS: em alguns casos, partilhamos as informações que armazenamos (como endereços IP) com terceiros, nomeadamente prestadores de serviços, consultores e outros agentes ("AGENTES"), com o intuito de gerir, melhorar e otimizar os Serviços, bem como desenvolver novos produtos e serviços. Por exemplo, poderemos partilhar informações com prestadores de serviços para combater o spam, e os consultores externos podem ter acesso às informações de forma a melhorar os nossos processos e tecnologias. Os agentes com quem partilhamos as referidas informações para os supramencionados fins estão, regra geral, vinculados por obrigações de confidencialidade e, exceto se lhes dermos indicações em sentido contrário, os nossos Agentes não detêm qualquer direito de utilização das informações que partilhamos com os mesmos fora do âmbito e do período necessários para nos auxiliarem.

INFORMAÇÕES DIVULGADAS AO ABRIGO DE TRANSFERÊNCIAS COMERCIAIS: em determinados casos, poderemos optar por comprar ou vender ativos comerciais. Nestas transações, geralmente, um dos ativos comerciais transferidos são as informações de utilizadores. Adicionalmente, caso o Tumblr ou a grande maioria dos nossos ativos fossem adquiridos, ou se encerrássemos atividade ou entrássemos em falência, as informações dos utilizadores seriam um dos primeiros ativos a serem transferidos ou adquiridos por terceiros. Essas transferências poderão ocorrer e fazer parte dos legítimos interesses das partes envolvidas. Após essas transferências, a entidade que adquirir o Tumblr ou ativos do Tumblr poderá continuar a utilizar as suas Informações nos termos da presente política.

Caso sejamos (novamente!) adquiridos ou encerremos atividade (nem pensar), a transferência de ativos do Tumblr para o nosso comprador poderá incluir as informações dos utilizadores. A nova empresa poderá utilizá-las apenas nos termos definidos pelo presente, na Política de Privacidade que estás a ler neste momento.

INFORMAÇÃO DIVULGADA PARA NOSSA PROTEÇÃO E A PROTEÇÃO DE TERCEIROS: acreditamos na liberdade de expressão e, na medida do razoável, tentamos proteger a nossa comunidade de exigências legais infundadas. Dito isto, também nos reservamos o direito de aceder a, preservar e divulgar qualquer informação que julgarmos necessária, a nosso exclusivo critério, para (i) cumprir qualquer lei, regulamento, processo legal, solicitação governamental ou ordem governamental, ( ii) impor esta Política de Privacidade, os nossos Termos de Serviço (https://www.tumblr.com/policy/terms-of-service) e quaisquer outros acordos que tenhamos contigo, incluindo a investigação de possíveis violações, (iii) detetar, evitar, investigar ou resolver questões de fraude, segurança, confiabilidade e segurança ou questões técnicas (incluindo a troca de informação com outras empresas e organizações com o objetivo de melhorar a segurança e impedir fraudes, spam e malware), (iv) responder a solicitações de suporte ao utilizador ou (v) proteger os direitos, propriedade, saúde ou segurança nossas, dos nossos utilizadores, quaisquer terceiros ou do público em geral, incluindo mas não limitado a situações que envolvam possível violência, suicídio ou dano próprio.

Não nos obrigues a denunciar-te. Não o queremos fazer. Mas precisamos de proteger todas as pessoas que utilizam o Tumblr de danos contra elas mesmas, contra nós ou entre elas. Trabalhamos arduamente no sentido de equilibrar a privacidade e a comunidade e sabemos que compreenderás as dificuldades em fazê-lo, bem como a seriedade com a qual encaramos estes desafios.

INFORMAÇÕES QUE PARTILHAMOS COM O TEU CONSENTIMENTO OU A TEU PEDIDO: sem prejuízo dos teus direitos abaixo mencionados, caso sejas um utilizador na UE, se nos pedires para divulgarmos informações que temos sobre a tua conta, iremos fazê-lo se tal for razoável e não for excessivamente complicado.

INFORMAÇÕES PARTILHADAS COM OUTROS TERCEIROS: poderemos partilhar ou revelar informações públicas, agregadas ou despersonalizadas com pessoas e entidades com as quais fazemos negócios.


SEGURANÇA E RETENÇÃO DAS TUAS INFORMAÇÕES

Proteger os nossos sistemas e a informação dos nossos utilizadores é fundamental para garantir que os utilizadores do Tumblr desfrutem de uma experiência segura e para manter a confiança dos nossos utilizadores.

Para tua privacidade e segurança, as tuas Informações de conta estão protegidas por senha. Poderemos, futuramente, disponibilizar funcionalidades adicionais de segurança, como a autenticação multifator. Terás de impedir o acesso não autorizado à tua Conta e às informações através da criação de uma senha única, segura e protegida e limitando o acesso ao teu computador e browser, fazendo o encerramento da sessão após concluíres o acesso à tua Conta nos Serviços.

O Tumblr mantém a tua informação apenas durante o tempo necessário para os efeitos definidos na presente Política de Privacidade, durante o tempo que a tua conta do Tumblr estiver ativa ou conforme necessário para te fornecer os Serviços. Caso já não pretendas que o Tumblr utilize a tua informação para te fornecer os Serviços, podes fechar a tua conta e o Tumblr irá eliminar a informação que detém sobre ti, a menos que precisemos de manter e utilizar a tua informação para cumprir as nossas obrigações legais, para resolver litígios, para aplicar os nossos acordos ou de outra forma permitida por lei.

É bastante importante que tenhas uma senha exclusiva para cada uma das tuas contas na Internet, incluindo a tua conta do Tumblr. Se tiveres problemas em lembrar-te de senhas, poderás considerar utilizar um serviço como o 1Password (https://1password.com) ou o LastPass (https://lastpass.com/).


INTERESSES LEGÍTIMOS

O Tumblr pode usar a tua informação para fornecer, melhorar e personalizar os nossos Serviços e os anúncios e conteúdos que te servimos. O que pode incluir a partilha da tua informação para tais fins, e fazemo-lo conforme for necessário para manter os nossos interesses legítimos e os teus interesses legítimos quando recebes conteúdo e serviços personalizados. O uso e a partilha da tua informação para esses propósitos também nos permite manter os nossos interesses legítimos de entender como os nossos Serviços são usados e de desenvolver formas de mudar os nossos Serviços, para que sejam mais emocionantes e interessantes para ti e para outros utilizadores. O uso da tua informação pelos motivos descritos nesta Política de Privacidade também é necessário para nos permitir exercer os nossos interesses legítimos de melhorar os nossos Serviços, ao obter informações sobre os padrões de uso dos nossos Serviços, eficiência e interesse dos nossos Serviços para os utilizadores.

Também podemos usar a tua informação para fins de segurança e proteção, incluindo a partilha da tua informação para tais fins, e fazemo-lo conforme for necessário para exercer os nossos e os teus legítimos interesses de garantir a segurança dos nossos Serviços, incluindo aumentar a proteção dos utilizadores contra assédio, violação de IP, spam e riscos de crime e segurança de todos os tipos.

Tens o direito de te opor a qualquer um destes processos e, se assim o desejares, entra em contacto com a ajuda do Tumblr.


INFORMAÇÕES ÀS QUAIS PODES ACEDER

Se fores um utilizador registado, podes aceder à maioria das informações associadas à tua Conta, iniciando sessão nos Serviços e acedendo à tua página de Preferências de conta. Os utilizadores registados e não registados podem aceder e eliminar cookies através das definições do respetivo browser.

COMO ELIMINAR A TUA CONTA E O QUE ACONTECE QUANDO ELIMINAS A TUA CONTA

Se pretenderes eliminar a tua Conta, podes fazê-lo na tua página de Preferências de conta (/settings/account) ou enviando-nos um e-mail (https://www.tumblr.com/support), comprovando que tens autoridade sobre a Conta. Aquilo que constitui "prova de autoridade" varia consoante as circunstâncias, mas, de uma forma geral, terás de apresentar informações de identificação suficientes para que possamos ter a certeza de que a Conta te pertence. Além disso, tendo em conta o caráter das partilhas nos Serviços, alguma da atividade pública na tua Conta antes da eliminação (nomeadamente reblogues das tuas publicações de blogue) poderá ficar armazenada nos nossos servidores e acessível ao público.

Certamente que irás fazer excelentes coisas no Tumblr, mas se alguma vez chegar a hora de dizer adeus, tens a possibilidade de eliminar a tua conta a qualquer altura, independentemente do motivo. A eliminação entrará em vigor de imediato na maioria dos aspetos, mas poderá ser necessário algum tempo para eliminar tudo dos nossos arquivos e das nossas cópias de segurança.

No entanto, os reblogues das tuas publicações não serão eliminados. Estes permanecerão em todos os blogues que os tenham reblogado. Como já dissemos, pode ser muito, mesmo muito difícil eliminar algo após ser publicado na Internet, por isso, certifica-te de que publicas apenas coisas que realmente pretendes publicar.


DIREITOS DE PRIVACIDADE E CONTROLO DA UE

Se resides habitualmente na UE, o Tumblr é quem controla os dados da tua informação. De acordo com a legislação da UE, tens determinados direitos e opções em relação ao uso da tua informação.

ACESSO E PORTABILIDADE. Conforme descrito na secção "A que informação podes aceder", podes aceder a grande parte da tua informação ao iniciar sessão na tua conta do Tumblr. Se precisares de acesso adicional ou se não tiveres uma conta no Tumblr, entra em contacto connosco (https://www.tumblr.com/support) para solicitar uma cópia da tua informação. Quando legalmente exigido, poderemos fornecer a tua informação num formato facilmente acessível e auxiliar na transferência de alguma dessa informação para terceiros.

RETIFICAR, RESTRINGIR, LIMITAR, ELIMINAR. Também podes retificar, restringir, limitar ou eliminar grande parte datua informação ao iniciar sessão na tua conta do Tumblr. Se não puderes fazê-lo ou se não tiveres uma conta no Tumblr, contacta-nos (https://www.tumblr.com/support). Para obteres mais informação sobre como eliminar a tua conta ou saíres do Tumblr, consulta a secção "Como eliminar a tua conta".

OPOR. Em determinadas circunstâncias, como as descritas na secção "Interesses legítimos" acima, também tens o direito de te opores ao nosso processamento da tua informação. Nesses casos, deixaremos de processar a tua informação, a menos que tenhamos motivos legítimos convincentes para continuar a processá-la ou quando tal seja necessário por razões legais. Quando usamos os teus dados para fins de marketing direto, podes sempre opor-te através do link de cancelamento de inscrição nessas comunicações, alterando as preferências de conta (https://www.tumblr.com/settings/account) ou contactando-nos (https://www.tumblr.com/support).

REVOGAR O CONSENTIMENTO. Tens o direito de retirar o teu consentimento relativamente ao nosso processamento da tua informação e utilização dos nossos Serviços a qualquer momento. Tal como podes dar consentimento interagindo com os nossos Serviços, também podes retirar o teu consentimento através dos nossos Serviços. Pode eliminar a tua conta do Tumblr conforme descrito acima.

Se retirares o teu consentimento para o uso ou partilha da tua informação para os fins estabelecidos nesta Política de Privacidade, poderás não ter acesso a todos (ou algum) dos nossos Serviços e talvez não possamos fornecer-te todos (ou qualquer) dos Serviços sob esta Política de Privacidade e os nossos Termos de Serviço. Em certos casos, podemos continuar a processar a tua informação após a retirada do consentimento, se tivermos uma base legal para o fazr, caso a retirada do consentimento tenha sido limitada a determinadas atividades de processamento. Por exemplo, podemos manter os dados da informação se tal for necessário para cumprir uma obrigação legal.

RECLAMAR. Sem prejuízo de quaisquer outros direitos que possas ter, também tens o direito de registar uma queixa contra nós junto à autoridade supervisora local. Clica aqui (http://ec.europa.eu/justice/data-protection/article-29/structure/data-protection-authorities/index_en.htm) para encontrares a tua autoridade supervisora local.


TRANSFERÊNCIAS

Como o Tumblr é uma empresa dos EUA, a tua informação será recolhida e processada nos EUA. Os Estados Unidos têm leis sobre proteção de dados e regras em relação ao acesso do governo à informação diferentes e podem não ter as mesmas salvaguardas de proteção de dados do teu país. Podes escolher se queres ou não usar os nossos serviços. No entanto, se quiseres usar os nossos Serviços, deves concordar com os nossos Termos de Serviço, que estabelecem os termos do contrato entre ti e nós. Na medida em que o Tumblr considere transferir a tua informação para fora do EEE, o Tumblr confia no facto de que tal transferência é necessária para te fornecer os nossos Serviços, de acordo com o nosso contrato.


ALTERAÇÕES A ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Poderemos alterar esta Política de Privacidade de tempos em tempos, pelo que deves consultá-la ocasionalmente. Se fizermos alterações materiais, iremos notificar-te publicando com destaque um aviso sobre essas alterações antes que elas entrem em vigor ou enviando-te uma notificação diretamente. Consulta a data da "última modificação" para ver quando a Política de Privacidade foi atualizada pela última vez.


PARA ONDE ENVIAR DÚVIDAS OU PREOCUPAÇÕES

Caso tenhas dúvidas ou preocupações relativamente à privacidade na utilização dos Serviços, entra em contacto connosco aqui (https://www.tumblr.com/support).

Também podes entrar em contacto connosco através da nossa empresa afiliada na Europa, que, como nós, faz parte da Automattic:

AUT O’MATTIC A8C IRELAND LTD.
Business Centre, No.1 Lower Mayor Street
International Financial Services Centre
Dublin 1, Ireland


LINK PARA VERSÕES ANTERIORES

Encontra-se abaixo uma ligação para versões anteriores da nossa Política de privacidade. Armazenámos estas versões no GitHub, as quais também te irão permitir comparar versões diferentes e verificar que termos foram alterados:

https://github.com/tumblr/policy/commits/master/privacy_localization/en_eu/privacy_policy.txt